Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным
начинаем с важнейших заявлений министра обороны Шайго.
Российские войска освободили Ковалевскую Сергеевку
на Красно-Алеманском направлении,
а на Купянском железнодорожную станцию Молчановка.
Командование ВСУ отчаянно бросает новые силы
на штурм наших позиций, но никакого продвижения нет.
Шайго озвучил потеря кейфского режима, цифры просто безумные.
Только за этот месяц, за июль 21 тысяча уничтожен от солдат в ССУ
и 2227 единиц техники 10 немецких танков Леопард, 11 американских БМП Бредли
и почти сотни натовских гаубиц, особенно дорогу.
Кейва обошлась попытка начать так называемую вторую фазу контрнаскупления.
За два дня массированных атак в районе Работина,
нас за порожском направлении.
В ССУ потеряли еще более 400 боевиков.
32 брони машины и 31 танк.
Слово именно столько абрамсов в Вашингтон обещал Зеленскому.
Теперь мы с вами таким образом знаем.
30 танков хватает ровно на два дня мясных штурмах.
Слушаем.
Командование вооруженных сил Украины отчаянно бросает
новые силы на штурм наших позиций.
Благодаря грамотно построенной обороне умело организоваться
системы огня, профессиональным действием выдержки и упорству
российских военнослужащих продвижения противника
недопущено.
Так, на ареховском направлении сорвана масштабная попытка
украинских войт прорвать нашу оборону.
Проявились стойкость и самотвержность подразделения
810-й бригады морской пехоты и 7-й сперва мотострелкового полка, поэтому я хотел бы еще раз поговорить всех наших ребят не только из этих бригад, но из этих вот пирочек, потому что такого натиска пока еще мы за все это время не видели, но вот в данном случае работали все, только за два дня, 26 и 27 июля районнаселенного пункта работе, но уничтожено более 400 украинских военнослужащих, 31
из них 3 немецких леопарда, 2 французских, а также 32 боевые бронированные машины.
В общей сложности 63 единицы бронетехники.
Используя манеру контротаки и контрудары, российские соединения и воинские части
освободили от нацистов населенной пункты Ковалевка и Сергеевка на Красно-Алемандском направлении,
а также за дорожную станцию Молчановка на Купянском направлении.
Запрошедший месяц в результате успешных действий наших войс-потерепротенника составили 20824 человека и 2227
единиц различного вооружения, в том числе 10 танков Леопарк, 11 американских БМП Брейдли, 40 американских артиллерийских систем М777
и 50 самоводных артиллерийских установок из Великобритании, США, Германии, Франции и Польш.
Очевидно, что поставляемое западное вооружение не приводит к успехам на поле боя, а только затягивает военный конфликт.
При этом телеканал «Сайонан» сообщает, что вооруженные силы Украину удваивают усилие по прорыву обороны России на юге в рамках своего наскупления.
Якобы на передовую перебрасывают тысячи военнослужащих из резерва, многие из которых обученные оснащены на Западе.
что бандеровцы стали активнее пробовать штурмовать российские позиции вообще
конечно заметно даже без CNN, а вот результатов этих штурмов не видно даже с их помощью.
Единственным успехом в ССУ можно назвать захват старого майорского городка на 100 человек,
однако и оттуда украинских нацистов сегодня выбили наши войска. При этом удвоенное усилие
по прорыву оборачиваются для ВСУ двойными же потерями.
Очередной нагляд, например, самоубийственного контурнаступа на запорожском направлении,
где в последние дни ВСУ особенно активно пытаются прорвать оборону.
Натская техника спокойно и кучно перемещается по открытой местности вид, как на ладони.
Результаты атаки печальные проблемы у ВСУ возникают с ротацией личного состава,
чтобы заменить раненых побротимов на свеженьких,
не помогая даже хваленые американские БТРы.
На кадров с дрона видно, что буквально спустя 10 секунд
после того, как М2 Бредли американского производства
доставил на позиции новую порцию боевиков ВСИО,
они были ликвидированы метким попаданием российской артиллерии.
Возвращаться за телами убитых,
американский БМП не стал, предпочел поскорее бежать.
На этих кадрах еще один, разложенный на атомы
американский Почти-танк, именно так БМП Бредли,
Почти-танк, назвал министра оборону резников.
Теперь же очевидно, что боевые возможности Бредли
с комплексом динамической защиты Брат,
то есть Бредли, реактив, арбор.
Тайлз сильно преувеличено, так что уверенно можно сказать, что второй этап, вторая фаза украинского наступления, как ни назови, пока тоже не задалась.
Единственным результатом стал ужасающий, кошмар, безумный смрат, как сообщают, от разбросанных на расстоянии в 300 километров от Василья Гето-Ублидара, разлагающихся тел в украинских нацистах.
Они сражаются напередовой полностью, сосредоточившись на враге,
отбросив все другие мысли.
Командир пехота Эдуард в настоящее время тренируется со своей бригадой
для следующего развёртва ненаюжно в фронте.
Когда я встречаю его на концерте для Войт-бункерия,
21-летний парень не может скрыть, как ему трудно вдалеке от близких.
Иногда я чувствую себя одиноким и немного отчаившимся,
потому что так много моих друзей сейчас живут в разных странах
и не так много моих друзей в Украине.
Есть большие лишения, которые солдаты
и их родственники принимают в сочетании с мучительным фактом,
что они не знают, когда эта ситуация изменится.
Это кадры летнего контрнаступления Украины Третьей Штурмовой Пригады.
Цель российской Агопы рядом с Восточным городом Бахмутом,
который был утрачен Украиной в мае.
Эта съемка была сделана самой украинской армией, без сомнения, чтобы поднять боевой дух.
Но эти кадры также показывают, как тяжело проходят бои. Командующие этими войсками утверждают,
что враг цепляется за каждый сантиметр. Как говорят сами русские,
украинские войска используют пехоту и артиллерию, чтобы оттеснить российскую оборону,
как далеко мы не знаем.
Мы разговаривали с украинскими солдатами на передовой.
Они говорят, что идёт очень тяжело.
Спаля были заминированы, и они попадают под испепеляющий артиллерийский огонь.
Таким образом, их цель в том, чтобы пройти через эту линию оборона,
таким образом, чтобы они могли провести через неё наши войска.
И, надеюсь, это контрнаступление можно будет ускорить.
Мы должны понимать, как сложно вести подобное наступление.
У русских были месяцы и месяцы на то,
чтобы строить километры длинных заграждений.
Зубы дракона, заминированные поля, там сотни мин.
Так что украинцам нужно выйти туда и провести очень сложно комбинированный вооруженный маневр
с участием артиллерии, инженеров, танков и пехоты,
чтобы затем пройти минные поля,
будучи под прямым артиллерийским огнём русских.
Преодолеть подобные препятствия очень сложно.
Это видео было снято на юге недалеко от Запорожья, где вы снова можете увидеть эти оборонительные линии.
Они представляют собой пирамиды из арматуры и бетона. Иногда они достигают трёх рядов и простираются на сотни миль.
Вы можете видеть, что танк пытается проехать через ров, который также был вырут российскими войсками,
специально для того, чтобы не дать пройти танком. Это один из многих методов, которые Москва применяет.
Это один из многих методов, которые Москва применила,
чтобы замедлить продвижение украинских войск.
На других участках поле боя украинские силы описали ситуацию как Адскую.
Они говорят, что их сначала обстреливает российская артиллерия,
а потом прилетают российские вертолеты и бомбят их позиции.
Это держит киевские войска далеко от позиций Москвы.
Иногда они слишком далеко, чтобы артиллерия могла их достать.
Нет покоя для ВСО и в тылу, в результате прилета из Кандэра
уничтожен склад ВСО в Новобаварском районе Харькова после взрыва пожар.
На кадрах видно, что зарева от вторичной детонации освещает ночное небо,
а развод завалов продолжается до утра.
Также сегодня ночью был нанесен мощный ракетный удар по району аэропорта Харькова.
По цели было выпущено еще два оперативно-тактических из Кандэра
после удара на объекте началась детонация.
Плюс к этому с ночи ВКС России наносят мощные удары,
умными бомбами, по Орехову.
Откуда высыл, собственно, и ведут наступление
на наши рубежи в районе Работина и Вербовая,
на Запорожском фронте.
Тактическое авиация бьет по Херсону и Бериславу
на Донецком направлении под удары скандера
попал Краматорские районы Константиновка.
Ну и ключевое — армия России таки нанесла удар по одному из главных штабов украинских террористов.
Здание СБУ в Днепропетровске полностью уничтожено.
Факт, то подание по СБУ уже признало Зеленский.
Здесь примерно в 60 милих от линии фронтов в городе Днепропетровск, 4-м по величине города Украины.
Мы стали свидетелями ужасающего ракетного удара.
Представитель президента Зеленского и другие украинские официальные лица
заявляют, что российские ракеты якобы поразили высотный жилой дом, а также здания, в котором находятся
офис службы безопасности Украины. По словам очевидцев, две ракеты точно попали в эти здания.
Было очень страшно. Люди вокруг причали от ужаса. Они бежали в подвал. Одна женщина сказала, что останется
в своем доме, так как у нее есть доступ в подвал на случай, если произойдет еще одно нападение.
Украинские власти рассматривают эти удары, как в возмездье Москвы после перехвата двух украинских
ракет на вьюго-западом России.
Череда взрыва праздалась в жилом доме из Дании СБУ
в Днепропетровске, в центральной части Украины.
По словам властей, было ранено 9 человек.
Инцидент произошел на следующий день после того,
как президент Украины Владимир Зеленский встретился
со своенными начальниками.
В Днепропетровске произошло два взрыва.
Одна из ракет частично уничтожила здание регионального
управления СБУ, погибших нет, а пострадавших с лёгкими
ранениями овезли в ближайшую больницу.
Президент Зеленский моментально созвал срочное заседание,
потому что пострадало здание СБУ.
Он призвал к отмщению и заявил, что Россию следует
наказать за этот акт террора.
Это произошло через несколько часов после того, как над
Ростовской областью было перехвачено две ракеты.
В результате чего десятки человек получили ранения
от упавших обломков.
Так что мы явно наблюдаем эскалацию войны.
Днепропетровск интересен тем, что он находится всего
в трех часах езды от Ливни-Фронта. По словам Кремля, они били по штабу избу
тем, что они называют «высокоточное оружие», и тем не менее для людей,
произошедшее здесь ситуация, крайне неприятно.
«Министерство обороны России сообщило, что вечером 28 июля Россия атаковала
украинский командный пункт «Днепропетровский» с применением «высокоточного оружия»,
после того, как Украина нанесла удар по российскому командному пункту в Сагонроге,
Ростовской области. Днем ранее президент Украины Владимир Зеленский посетил Дне Пропетровск,
где вручил награду главнокомандующему Украины Валерию Залужному и встретился с
рядом украинских военачальников, в том числе с генерал-полковником Александром Сырским и
начальником военно-разведки Ерилом Будановым. За Зеленским пристально следит российская разведка.
Таким образом его поездка в Дне Пропетровск и встреча с украинскими генералами и полевыми
командирами, а также с начальником военно-разведки Украины, могли подсказать местонахождение
штаба в Дне-Пропетровске.
Два прилета. Разве в Дне-Пропетровске нет систем ПВО?
Проблема с этими ударами была в том, что мы не слышали Сирен перед атакой. Я не эксперт по вооружениям,
но, возможно, русские использовали баллистические ракеты или что-то, что не могли засечь в системы
Системы ПВО до момента удара, потому что сирены раздались через две минуты после прилётов.
Так что я думаю, что системы ПВО просто не смогли засечь эти ракеты. В этом-то и проблема.
Прилёты пришлись через несколько часов после ударов в Россию. Москва обвинила в них Украину.
В результате, удары десятки человек получили ранение.
Второй прилёт пришёлся ещё на один российский город, Азов.
На видео видны клубы дыма, а чиновники заявляют, что это дым от сбита ракеты.
Удары вроде того, что пришелся по Днепропетровску, это
предложение российской компании, которая началась
в прошлом октябрем.
Мы уже видели удары по Киеву с использованием нескольких
десятков ракет или дронов в шахет, и цели этих ударов
не нанести ущерб, ведь около 90% ракет сбивается,
вы, возможно, спросите, а в чем тогда цель?
И ответ это истощить украинские запасы боеперепасов и,
в частности, боеперепасы для ПВО.
И я не солгу, если скажу, что у украинцев проблемы
с пополнением этих запасов, особенно для старых советских
систем.
что задача Запада на следующий месяц — это убедиться,
что украинским системам ПВО поставляется достаточный боеприпасов
новых западных боеприпасов.
Но на данный момент они находятся в своего рода яме,
когда у них кончаются советские боеприпасы,
а западные только начинают привывать и находиться в этой яме,
они будут ещё несколько месяцев.
Ну и пока украинские местные штормы пытаются добраться хотя бы до знаменитых зубов дракона,
подъехали новые страшилки от великого украинского террориста Буданова.
Он утверждает, что в ССО вот-вот займут Крым.
Чтобы нагнать интриги, Буданов в точные сроки не называет.
Говорит только скоро, я просто напомню тем, кому страшно.
Что еще в апреле Буданов обещал войти в Крым до конца мая,
но что-то не задалось.
Теперь же за крымское направление, судя по всему, взялись и британцы.
Дейли Экспресс пишет, что королевские войска готовят
украинский спецназ к захвату прыма до наступления рождества.
В Великобритании якобы прибыло уже более 2000 солдат в ССУ.
Операция будет включать в себя удары с воздуха, с
уши и моря с использованием ракет большой дальности,
которые в ССУ уже передали из Лондона и США.
Можно при этом предположить, что сама статья заказная,
как Лондон не боится ни Путина ни Москвы, и как смело движется в сторону эскалации.
Хотя это, конечно, не так, Лондон очень боится.
И об этом говорит реакция на главный военно-морской парад в Санкт-Петербурге.
Дейли Мейл переживает за демонстрации мощи российского флота.
Парады приняли участие около 45 кораблей, их экипаж — настоящие асы.
Держат парадный строй.
выдерживая расстояние между судами всего в 180 метров на скорости 20 километров в час.
Вот так это выглядело из космоса.
Спутниковые фото, парадов во Владивостоке и Петербурге публикуют Роскосмос.
Ну а британцам из Daily Mail, меньше всего, понравились слова Путина.
О том, что уже в этом году состав ВМФ России пополнит еще 30 кораблей разных классов.
Как рассказал сегодня министр оборонной Шайгу, три из них – корабли проекта 22-800,
Каракурт, многоцелевые, малые, ракетно-артиллерийские корабли с управляемым ракетным вооружением.
Принимая пора от Петербурги, Путин сказал, что Россия последовательно наращивает мощь своего флота.
На Западе считают, что президент России таким образом демонстрирует НАТО тот самый свой флот,
который уже сейчас наносят удары по украинским портам на Чёрном море,
который уже устроил морскую блокаду Одесси и готов бить по Альянсу.
Здравствуйте, товарищи!
Поздравляю вас с днём военно-морского флота!
Российский парад военно-морского флота всегда потрясающее зрелище.
Главный командующий, кажется, наслаждается величественным зрелищем на реке Нева в Санкт-Петербурге.
Сегодня Россия уверенно реализует масштабные задачи национальной морской политики.
Последовательно наращивает мощь своего флота.
Только в этом году его состав пополняет 30 кораблей разных классов.
Благодарю личный состав военно-морского флота России за безупречное выполнение стоящих перед вами задач.
за вашу надёжность, усердие, стойкость, за безупречную преданность отчизни.
Слава военно-морскому флоту России!
Ура!
Президент России Владимир Путин принимал парад, демонстрирующий военную мощь страны.
Как сообщает корреспондент CBS, он не упомянул Украину.
Поздравляю вас с днём военно-морского флота.
Хватили российских военных кораблей и отметила день военно-морского плота в Санкт-Петербурге.
Элегантные мундиры и торжественные салюты энриосулюричны.
Давайте поговорим о военно-морском параде. Это важное событие для президента России.
Именно так. Он проводится ежегодно, в последнее воскресенье июля.
Это большой парад в честь российских солдат и других военнослужащих ВМФ.
Военно-морской флот России.
Проведение главного военно-морского флота. Готово!
Российские ВВС и ВМФ сильно сосредоточены на Украине.
Военно-морской флот России на бумаге третьей повеличения в мире.
В нем более 600 кораблей.
Довольно-таки большой процент в тех четырех флотов России сейчас задействован по всему миру.
Также есть коспийская флотилия.
Конечно, российским кораблям теперь становится все труднее в Балтике,
потому что Россия теперь окружена странами НАТО и Швеции,
которая собирается вступить в НАТО.
День военно-морского флота в Санкт-Петербурге
позволяет Владимиру Путину насладиться по бедоносным военным прошлым России.
Россия безупречно демонстрирует 45 кораблей и подводных лодок.
Это тот самый флот, который сейчас наносит удары по украинским портам,
Украинский портом, на Черном море, тот самый флот,
который перекрывает большую часть мировых запасов
продовольствия, нанося удары по складам украинского
сирна.
Морская блокада России больше всего вредит Африке,
поэтому в качестве пропагандистской уловки на параде присутствовали
главы четырех африканских государств.
Это капитан Ибрагим Трауре, совершивший переворот
Буркина Фасо в прошлом году.
А это Денис Сасунгесо, который руковает Конго уже
в течении тридцати девяти лет.
Кремль никогда не упускает возможности
воодушевить патриотический пыл
и проецировать российскую мою.
Наши моряки отдают все силы,
проявляют истинный героизм,
сражаются доблестно,
как наши великие предки.
Предки, ключевое слово,
ссылаясь на героя прошлого и историю России,
в пласти пытаются воспитать любовь к родине.
Это именно то, что мы увидели в Фадмаскобии в эти выходные,
где воспроизвели битву XVI века, когда армия царя Иваны Грозного
разгромила захватчиков с юга.
«Русским всё чаще напоминают, что у них славная и победоносная
прошла».
«Русские!
Вперёд!
Русские!
Русские!
Русские!
Русские!
Русские!
Русские!
Русские!
Русские!
Русские!
что русские намерены побеждать.
Сегодня высшее военное командование Украины
анонсирует широкомасштабный удар дронов по Москве,
правда, с помощью мультиков.
Дат Икс якобы 24 августа.
Обычно киевские террористы о таких атаках
не предупреждают, но ради дня независимости
Украина в стратегическом командовании,
в СУ, как сообщается, решили сделать исключение.
Внимание на экран.
Так называемые «креативные хумы» показали карту.
Отмечили на ней места, из которых будут осуществляться запуски.
Давайте скажем «спасибо», передадим куда следует и не дожидаю с ударов, в том числе в профилактических целях.
Кроме того, министра Барона Шайгу заявил, что принято дополнительные меры по повышению защиты от нападений с воздуха и моря,
БКС России, в частности, тактическая авиация в разы увеличила интенсивность ударов по украинским военным объектам.
После недавней атаки подводными беспилотниками наш Крымский, Кирчинский и МОЗ дополнительно оградили специальными противодиверсионными боновыми заграждениями.
Предполагается, что они, ограждения, должны остановить в том числе катерах Камикадзавесу в случае новой попытки атаки.
Именно от таких катерах, называются они якобы Магурави-5, сняли репортаж пропагандиста CNN,
получивший уникальный доступ на тайную базу ВМС Украины, где вы не поверите, готовят теракты.
Но то есть теракты больше никто не скрывает, про них снимают сюжеты, их всячески прославляют.
Патрушев сегодня, в частности, сообщил, что все абсолютно украинские атаки ППЛА и БЛЭА
курируют в Вашингтон, в том числе атаки на Крым и Москву.
То есть Украина — это новый эгил, который пестует США, направляя против России.
Мы находимся на секретной импровизированной украинской военной базе,
где в ИСУ показали нам одну из новейших разработок украинского арсенала.
Украина уделяет огромное внимание видению вывык действия на море.
Оператор этого дрона, позывное акула, управляет им в режиме реального времени.
На этих кадрах новейший украинский морской надводный беспилотник,
предназначенный для ударов по российским целям в Черном море.
Эти секретные объекты никогда раньше не показывали журналистам.
Такой дрон несет на себе около 300 килограммов взрывчатки
и может поражать цель на расстоянии до 800 километров.
По словам Акулы, дроном очень легко управлять.
Именно так, Украина ограничивает деятельность российского
военно-морского флота в Черном море.
Украина отправляет свои морские беспилотники на охоту.
Когда их замечают российские корабли,
моряки открывают по ним огонь.
Однако до сих пор русскому давалось уничтожать
почти все морские беспилотники из этой серии.
Этот надводный аппарат может атаковать
морские цели осуществлять наблюдение и разведку,
а также проводить другие специальные операции.
По словам его разработчика, грон полностью разработан
и произведён на Украине.
Вряд ли они будут присваивать им серийные номера.
Это число засекречено, но ясно, что ВСУ уделяют
этому особое внимание, ведь только так они могут
дать отпор русским в Чёрном море.
Особенно после того, как зерновая сделка по сути
перестала существовать.
Сейчас Россия угрожает украинским кораблям и другим международным судам в акватории Чёрного моря,
поэтому Украина хочет и дальше развивать такое вооружение.
Продолжение.
Кроватый ракет «Шторм Шедл» — оружие, которое обеспечивает Украине дальность удара,
столь необходимую для развития успешного контрнаступления.
Эта высокоточная оружие имеет дальность более 155 миль,
что в три раза больше, чем урсезео Хайморс.
При такой дальности поражения это оружие вынуждает мозгу перяс мысли своих логистические маршруты.
Вот как устроены эти крыватые ракеты, и вот почему
Storm Shadow хорошо подходит для уничтожений ключевых
российских командных центров и пунктов управления.
With a Miniaturized, оснащенный миниатюрным реактивным двигателем
легкими композитными материалами, автономными навигационными
системами, Storm Shadow способна легко перемещаться за пределы
линии фронтов в тыл противнику.
Эти ракеты дальности 155 ми – это то, что помогло Украине
поразить мост, расположенный более чем в 100 мл от линии
фронта.
Именно этот мост российские войска используют для
обеспечения боеприпасами таких регионов, как Херсон
и Запорожье.
Но мощь ракеты заключается не только в ее дальности
полета.
Шторм Шедл отличается высокой точностью поражения.
Этот тип крылатых ракет у Никален.
Они сопоставляют контуру местности с помощью высотомера,
тем самым определяют дальнейший маршрут.
Шторм Шедл измеряет изменение высоты местности под
с собой и сравнивает показания со своей бортовой базы данных.
Именно этой технологии позволяет ракете оставаться
невидимой долгое время, а также затрудняет ее обнаружение.
Once эксперта говорят, что после того, как ракета идентифицирует
свою цель и поражает ее, воздействие самого удара
наносит огромный урон из-за такого эффекта, называемого
замедленным взрывом.
Когда ракета поражает цель, дополнительный заряд
меньшего размера детонирует, пробивая стены или арматурные
перекрытие. Это позволяет основной боеголовки проникнуть внутрь объекта и
закончить дело. Задержка взрывателя составляет всего миллисекунды, но даже
этот небольшой промежуток времени приводит к разрушительным последствиям.
The StormShark сейчас StormShadow предоставляет Украине критически важные возможности,
в то время как страна ведет полномасштабное контрнаступление. Однако операция
продвигается непозавалительно медленно.
Большая часть поставок на фронт поступает отсюда
из полоострова Крым.
Именно поэтому, атакуя сухопутные коридоры,
ВСУ пытаются замедлить и усложнить доставку боеприпасов
на российские позиции.
Украина нанесла польские футбольные фанаты Ультраз Шленска
из Вротслова.
Устроили акцию памяти, посвященную в Волынской Резне.
Страшно сказать, покусились даже на бандеру и подготовили
к матчу несколько текстовых баннеров.
Остановить украинизацию Польши.
Украинцы убивали детей на Валени,
бандера Курва Гитлера, то есть шлюх Гитлера.
И еще что-то про желание устроить бандеровцам.
Вроде бы жесткий секс.
Так, польские фанаты призвали власти
перестать отдавать последнее на помощь Зеленскому.
Кстати, польские фанаты могут в итоге отделаться только штрафом,
А вот украинцам на этом стадионе, не самом гостепримном, еще и играть начале сентября, а в Родславе ждет отборочный мач на евро 2024.
Ипольское правительство уже беспокоится. Правда, от тревоги у Варшавы есть и другие, куда посерьезнее.
Пример-министр Польши Моровецкий похоже окончательно лишился сна из-за переброски в подразделении ЧВК Вагнарт в Пелоруссию.
В последней своей беседе журналистами глава польского правительства заявил, что более ста, всего сто, и так страшно, в Агнеров выдвинулись к сувалкскому перешейку недалеко от Белорусского Гродна.
Он опасается, что бойцы российского как и анонсировал Лукашенко пойдут на экскурсию в ЖЭШУ.
В Агнера, по словам Муравецкого, могут проникнуть в Польшу,
в частности, выдавая себя за нелегальных мигрантов.
В этой связи досмотр на границы решили усилить.
Сегодня же Польша разместила снайперов на границе с Беларуси,
сообщая о генеральной командовании вооруженных сил страны.
Польские военные опубликовали даже несколько фото с оружием на фоне забора.
В текстиях называют мастерами разведки, которым свойственны терпение и уверенность в себе.
В общем, мы сходим из того, что эти качества им точно сейчас пригодятся и пожелаем вагнерам успехам смотреть.
Пример министр Польши заявил, что в Беларуси десятки наемников группы Вагнер нацелены на стратегические коридоры на польской границе.
под названием «Сувалдский коридор».
Эта территория может стать сухопутным путем из Беворуссии в российский эксклав Калининград.
Пример-министр Польши заявил, что это является частью продолжающейся стратегии по дестабилизации Польши.
«У нас есть информация, что более станаёмников группу Вагнера
двинули в сторону Сувальдского перешейка, подглотна в Беларуси.
Это, безусловно, шаг к дальнейшему гибридному нападению на польскую территорию.
Вероятно, они будут маскироваться под белорусских пограничников и будут помогать нелегалам попасть в Польшу, дестабилизировать Польшу.
Это создало бы дополнительный риск.
Сообщается, что тысячи бойцов группы Вагнер находятся в Белоруссии.
Сотни палаток и других сооружений.
Пылевой лагерь, чего к Вагнер в Белоруссии разрастается.
А каких-то 35 дней назад всего этого еще здесь не было.
База увеличивается в размерах.
И это говорит о том, что частная военная компания продолжает переврасывать сюда новых бойцов в вооружение и технику.
И пускай военные аналитики пока гадают, для чего именно ЧВК Вагнер продолжает стягивать сил в этот лагерь,
это новое место нахождения безусловно определит будущее частной военной компании.
Подразделение ЧВК Вагнер перемещается всё ближе к польской границе. Насколько всё это серьёзно?
Это очень серьёзно. Любопытно то, что они всё ближе к так называемому Сувалкскому коридору.
Это кусочек территории между Литвой, Польшей и Белоруссией,
где Силуната очень увезвимы.
Этот коридор разделяет Белорусью с Калининградской областью,
которую русские будут защищать, потому что там в частности находится и эквалтийский флот.
Русским из Чавакавагнар поэтому могут поставить задачу взять под контроль этот коридор,
чтобы связь с Калининградской областью не нарушалась.
Если им это удастся, Силуната, конечно же, окажется в непростой ситуации.
Для открытого военного противостояния дело может и не дойти.
Я надеюсь, что не дойдет, но угрозы реальные.
и она стала ещё серьёзнее, потому что Чевыка-Вагнер по-прежнему воюет на стороне России, это в общем-то...
Довольно крупное подразделение Чевыка-Вагнер выдвинулось в направлении Сувалксского коридора.
Польская сторона сильно встревожена, поляки волнуются, не зря...
Не зря, Сувалкский коридор практически самое уязвимое место в обороне НАТО.
Собственно, именно поэтому на сомнете Альянса в Варшаве в 16 году
и было решено разместить боевые группы НАТО в прибалтийских странах.
То есть, Польша и НАТО уже должны быть готовы на тот случай,
если с территории Белоруссии пойдут в атаку?
Вы всё правильно сказали, подразделение НАТО готово.
Ещё раз, именно поэтому мы и разместили там боевые группы.
Мы понимаем, насколько важен сувактский коридор для обороны НАТО.
Более того, Германия в прошлом году усилила новыми подразделениями
одному из этих боевых групп, а несколько недель назад
Канцлер Шольц и вовсе заявил о планах разместить при Балтике
целую бригаду бунды сферы на постоянной основе.
Ну и еще работы для вагнеров, хотя Гуцдеп говорит, они вроде бы там не орудуют.
Смотрите, тысячи жителей столицы Нигера и не думают сворачивать свои пророссийские акции.
Дозрадствуют Россия, дозрадствуют Путин, кричат гневные нигерицы.
Любовь к России вышла на какой-то совершенно новый уровень и буквально зашкаливает.
Одновременно вместе с ненавистью к французам.
Демонстранты в Табтале в гряя с табличку посольства Франции в Нигере.
и выдрузили вместо нее флаги Нигера и Россия.
Метингоющее требует закрыть иностранные базы,
надеяться, что навести порядок и защитить независимость
поможет именно та самая знаменитая рука Кремля.
Парижские летчики напряглись,
в Нигере для понимания находится крупнейшая
из оставшихся в Африке французских военных баз.
Но это еще пол-беды,
особенно если учитывать значения Нигера
для французской атомной промышленности.
Африканская страна входит в пятерку производителей
уранов.
В мире о Франции занимается его добычей в этой стране
с 1970-го года.
Для понимания два года назад около 35% урана во Францию
поступало из ниггера.
Для Евросоюза, кстати, эта цифра чуть меньше, но
тоже чувствительна, целых 24%.
Лидеры-мятежников при этом уже взялись за перекройку международных связей, как сообщают на BBC.
Новые власти объявили об остановке экспорта ураны и золота в бывшую колониальную метрополию,
но сдавать свою колонию в Париж не намерен.
Елисейский дворец заявил, что не потерпеть никакой атаки против Франции ее интересов
и немедленно отреагирует в случае нападения на ее граждан.
то есть Макрон готовит интервенцию?
При этом вопрос, чего же хотят местные французских мусеё не колышат?
А вот западные СМИ уже видят происходящую отличную возможность для орусских.
Если французские военные в Негере канут в лето вместе со свергнутой властью,
российское влияние в стране укрепится, как это уже произошло в соседнем Мали,
где российские силы помогают поддерживать порядок
после военного переворота.
На западе понимают, что теряют контроль над своими
колониями, которые сейчас обращаются в сторону России,
где их воспринимают как независимые страны, а не как
своих сателлитов.
Основа была как известно заложена еще во времена
СССР, когда с помощью Калашникова совета помогли десятком
стран, обрести независимость, не на словах, а на деле.
Смотрите.
Франция заявила, что примет ответные меры в случае
нападения на ее граждан в Нигере.
Это заявление из Елисейского дворца последовало после
того, как антифранцузские протесты начались у французского
посольства в воскресенье, где тысячи сторонников
культы вышли на улицу.
Многие размахивали российскими флагами и скандировали
имя Владимира Путина.
Далой Францию доздраствует Путин, такие лозунги скандируют
на улицах Неаме, протестующие, которые поддерживают госпереворот
и его лидеров.
Адсю одобрил сам генерал Чиани, их гнев направлен как
против Франции, так и против Европы и африканских
организаций.
Обращаюсь к Европейскому Союзу и Африканскому Союзу.
Пожалуйста, пожалуйста, не вмеживайтесь в наши дела.
Франция ответила, что она немедленно примет решительные
меры, если ее граждане в стране подвергнутся нападению.
Субботу Париж приостановил всю финансовую помощь Ниггеров.
«Президент Республики не потерпит посега отличить
на Францию и ее интересы».
Ниггер считался одним из самых надежных партнеров
Запада в борьбе с джихадизмом.
Воскресные протесты усиливают опасения, что новое руководство
страны может дистанцироваться от своих западных союзников
и сблизиться с Россией.
следуя по пути двух своих соседей, Буркина, Фасо и Мали.
Франция потеряла большую часть союзников всего
за два года, и Нигер – это был последний надежный
союзник, это был стратегический стержень, вся стратегия
Франции и политическая и военная опиралась на Нигер.
Франция имеет экономические и энергетические интересы
в стране.
Нигер является третьем в мире по величине производителям
Урана, руды необходимы для работы французских
атовных электростанций.
С этим переворотом Франция опасается, что военные организовавшие
переворот обратятся к другим партнерам, в частности
к России.
Во время демонстрации на этих выходных российские
плаги смешались на улицах с антифранцузскими лозендами.
Франция всегда была там колониальной державой.
Она получает много урана из ниггера.
Но они не платят столько, сколько ожидает ниггер.
Это серьезное упущение, которое вызывает множество
проблем.
Около 30 человек сторонников переворота разбивают камнями
окна французского посольства, прежде чем поджечь его.
По всему центру Ниамеи мишенями становятся французы.
Если посмотреть с неба, становится понятен масштаб протестов.
На центральной площади Ниамеи несколько тысяч
человек.
Были сожжены французские и подняты российские плаги.
«Господин Путин предлагает африканским странам оружие и военную подготовку.
Несмотря на то, что Москва официально осуждает переворот в Нигере,
он может дать России возможность усилить своё влияние в регионе».
За последние годы Россия с большим отрывом лидировала в рейтинге экспортеров оружия
на африканском континенте. Её продажи оружия более чем в два раза превышают показатели США.
Эти продажи оружия дают России довольно большой рычаг политического влияния на своих покупателей.
Риджес Синклер Ваимауа, священник от русской православной церкви в Центральной Африканской
Республике. Не думайте ли вы, что православная церковь – это форма влияния России в Центральной
Африканской Республике. «Русские исправляют ошибки, которые были сделаны в частности французами.
Россия никогда не колонизировала ни одну из африканских стран. И надо сказать,
что Россия – замечательный партнер, что касается безопасности и особенно в нашей стране».
То, как развивается событие с участием русских в Африке сейчас, особенно это касается группы
наём микрофагнер, которая очень знаменитая тем, что поддерживает хунду в Малии. Они также
распространяют свою деятельность в Буркина-Фасо, где также недавно произошёл переворот.
Где же ещё в Африке находятся наши русские друзья?
Взгляните на карту. Они почти наверняка присутствуют в шести африканских странах Малии,
где они являются главной опорой новой власти, установившейся в прошлом году,
а также в Ливии, Судане, Центральной Африканской Республике, Мазам-Вики и на Мадакаскаре.
У нас есть свидетельство их присутствия в Буркинафосок, Гвинеи, Гвинеи-Бесао и Зимбабе.
Каковы причины этого присутствия?
Мы не всегда знаем, но в любом случае в Центральной Африканскую Республику их каким-то образом позвали,
чтобы они заняли место французов операции Сан-Гарис.
В Киеве на монументе «Родина мать» сегодня таки начали спиливать Герб СССР.
Герб заменят на украинский призуб.
Распоряжение уже отдала госэнспекция, архитектура
и градостроительство Украины.
Работы обойдутся в 16,5 миллионов долларов.
Скульптура Родина Майт была открыта в 1981 году
в честь дня победы.
Памятник считается самым высоким в Европе
высота с пастоментом аж 102 метра.
Но в Киеве считают эту мусором, которой надо убрать и постоль новую Украину, и я не шучу.
Это прямая цитата украинских властей.
При этом сама история со сменом политической ориентации монумента «Родина мать» не прекращает удивлять символизма.
После того, как идёт Зеленский окрасил родину в цвета американского флага,
В Киеве заявили, что в названии памятника откажутся от слова родина, нет больше таким образом родины, есть только Америка, поэтому памятник будет называться Украина мать.
Видимо, это переходный период, потом назовут мать Америка, но это еще не все.
Оказывается, что сталь, который предоставил для изготовления три зуба
декоммунизированный завод запорож сталь,
слову, некогда крупнейший металлургический комбинат СССР,
не отвечает техническим требованиям.
И потому от нее решили отказаться, будут собирать
украинский гирп из импортной европейской стали.
Но даже это тоже не все.
Убрав серпамолок, советские символы на памятнике в Учечече все равно остаются таким наростом.
Смотрите на меч Родины Матери. Там тоже запрещенка в виде звезды.
То есть следующий шаг — спелить Родине руку и всунуть резул. Посмотрите.
На монументе Родина Мать начали демонтаж советского герба.
Ещё 13 июля в Министерстве культуры информационной политики заявили,
что к 24 августа заменит советский герб Родины Матери на украинский трезуб.
И вот сегодня и сообщение средств массовой информации стало известно,
что работы уже начали. И мы можем показать вам, что сейчас происходит тут, возле Родины Матери,
на самом монументе, на счете этом, на котором заменит советский герб на трезуб. Работы там
сегодня вели с днём. И видим, что уже некоторые элементы советского герба сняли сщита,
их уже опустили на землю. На месте отдельных элементов уже видны дырки,
сквозь которые просматриваются каркас конструкции родины матери. Стоимость этих
работ по сообщениями министерства культуры должна достигать 28 миллионов гривен. Работы
будут состоять из трёх этапов. Это именно изготовление трезуба. Вторым этапом будут
подготовительные и демонтажные работы, которые сейчас продолжаются. И на третьем этапе будут
уже монтировать наш трезуб в украинский нащит родины матери. Ребята в цехе работают по несколько
Несколько смены даже ночью, сначала из листов металла на лазерных машинах, вырезали детали и собрали их в готовую конструкцию.
7,5 метров в высоту и 4,5 в ширину. Процесс был тяжелый, поскольку материал очень тонкий.
Дуже тонкий.
Ведь у тебя усталость, и он так скажет. Потому что сильно много, ну работаем, очень много работ.
Это же должно красиво выглядеть. Долго простоять. Ну и что пальцем не тыкали.
Задание Ивана отшлифовать сварочные швы, чтобы гигантский трезуб стал идеально ровный.
Мужчина работает ювелирно, потому что понимает, оставляет свой след в истории.
Будет очень приятно, когда, например, я смогу своему сыну показать статую и сказать,
что я принимал участие в этом проекте. Процесс контролирует скульптор,
который создавал модель трезуба. Говорит, его команда трудилась несколько месяцев.
И они сделали всё, чтобы сохранить прописанные конституции параметры Тризуба.
Если оно будет на щите, оно словно проекция, которая проходит насквозь.
Тут должна быть рельефная игра для того, чтобы с одной стороны его очень хорошо было видно,
чтобы не вносить изменения в сам Тризуб, а с другой стороны,
чтобы он сам на себя не бросал тень, поскольку там сложное освещение.
Самонная бросала, накидала кинь.
Тех же украинцев, которые, как и мы все в России, считают происходящее безумием и идиотизмом, ждет принудительная мобилизация.
Дело в том, что очереди перед военкоматами, о которых вещал нам Зеленский, куда-то исчезли, нет больше желающих воевать.
В Львовском военкомате рассказали, что добровольство стало гораздо меньше.
из всех мобилизованных сейчас, и всего 20% включают даже контракт.
То есть 80% мобилизованных на Украине отправляют на фронт принудительно.
Однако издержки все же бывают. Этих товарищи на одном из пляжей Непропетровска
принудить, что называется, не получилось.
Зато в НКОМО, смотрите, успешно принудили искупаться.
И еще немного горькой правды из первых уст украинских в НКОМО.
Призывают не только годных и ограниченно-годных.
Всех призывают даже снятых и исключённых с воинского учёта.
Слово Верховная Рада Украина таки продлела выведённое в стране военное положение теперь до 15 ноября.
В России таких проблем нет, да и воюет наши бойцы не из-под палки, потому что воюет за родиком.
Самый наглядный и абсолютно невероятный пример героизма
русского воина на ваших экранах.
Это видео с запорожского направления на кадров всего один наш танк
Т-72М.
В одиночку отбивает атаку целой колонной бронетехники в ССУ,
не просто ее останавливает, разносит клочья
и отправляет в полет как минимум две башни, танков
и еще шесть американских бронемашин.
В общем, слаженная связь – татанк, дрон, артиллерия и действия.
Как и народные, наверное, пословятся.
И один – в поле воин.
Если он по-русски скроет. Смотрите.
Поехало, поехало техника.
Два танка, четыре бронемашин.
Работа, работа.
Наблюдайте птуром, скажи.
Туром, птуром, птуром, юрист. Работайте.
Зарадов, Зарадов, там один наш, один наш там.
Я это принял, я наблюдаю то, что со 124 точки на 144 идёт 8 х*** из техники, а у нас там один Олёша, один Олёша.
Поднимаю, одну хотя бы.
Пусть поддержу чень, пусть Огребчёмуть накрывает сапогом, пусть если, когда, видят технику сапогом или...
Сапог, сапог, видишь технику в поле.
Скажи пусть АГС накрывает туда эту же листополку
Б***ь
Хорошо, чё-то в***е и чё-то в***е
Б***ь задымился
Внимание, внимание
Б***ь, ты езжай, братану, на*** ты стоишь там
Идёт, вторую кропти
Поражим у Катера, у меня 3-я, не 3-я
Куда он едет, б***ь
Вон Камикадов
Чё, пенсиво-тель, спроси
Б***ь, на***
Крыпи на 4 техники сразу прям
Танк хорошо поклал, молодец
Башня на*** летела у ***
Пусть поддерживают нашу шоу ЦВТ
Пусть поддерживают
Скажи, танк вывели из троя один
Танк-танк отлетел укропски
Пусть прикрывают
Проси собака, ГС, еще есть, пусть туда.
Второй танк, а***а!
Влетел с Гаукробский!
Минус два танка, минус два танка у них.
Ещё, ой, а***а, хорошо на ***тайм.
Всё им ***та.
Им ***та.
Где пацана?
А***а, ты на ещё старых ***тан...
Героя России на ***туре будет.
Он еще ездит и х***** по нему!
Х***** красава!
Вообще конюкадз!
Да, он в одного х***** все на х*****!
Че по нашу спросить, че у нас, че по расходу?
Да!
Где парень, где парень наш?
Он обратно еет на х*****!
Невероятные кадры!
Дай бог членов, всех членов экипажа этого одного героического танка представят государство!
танка представят государственным наградам. Какое-то запредельное мужество и немыслимое отвага.
В одного перемолол 10 единиц натовской техники. На фронт переносимся на прямой связи наш военный
корреспондент Николай Долгочев. Коль, здравствуйте. Сегодня обновленные данные от Министерства обороны
Российской Федерации горячо на запорожском направлении, хотя в какой-то момент мы фиксировали
усталость со стороны ВСУ, что сейчас происходит в районе работино, с какой интенсивностью атакует наш враг,
и можем ли мы уже говорить, что со вторым этапом контур наступа такая же ерунда, как и с первым, не получается?
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, даже несколько парадоксально звучит. Вроде бы наступает противник,
отступают украинские силовики, но в то же время не только несут большие потери в личном составе и
техники, но и территорию теряют. Старомайорское освобождено в Донецкой республике. За прошедшего
неделя три населенных пункта в Луганской республике освобождены в том числе достаточно крупный
поселок Сергеевка. То есть по сути получается, что вот этот этап, так называемого контурнаступа,
он тоже провальный, как и первый, может быть даже еще более трагический для противника. С огромными
потерями в личном составе, с большими потерями в технике, и вот такие случаи, которые мы смотрели,
вы сейчас видели, да, вы показывали, когда наши танкисты разбивали колонну противника, они не единичные,
недавно относительно мы работали как раз с экипажем, который сейчас в районе Артемовска выполняет боевую
работу, но до этого, как раз на южном направлении, тоже в течение одного дня 15 единиц техники,
эти ребята из Томска, мобилизованные, сожгли в течение одного дня.
В общем, происходит такое достаточно, ну скажем так, это конечно не массовое явление,
но и не единичное в то же время. Высокий профессионализм, достаточно надежная техника
и сложные действия взаимодействия с пехотой, разведкой и корректировкой.
Сейчас действительно новый уровень вышли наше подразделение, у противника не получается ничего.
Все попытки, даже просто для медийного эффекта, хотя бы немножечко земли русской откусить,
не получается и не выходит. С огромными потерями откатывается противник.
Сейчас все вот наши подразделения и бывшей корпуса народной милиции Донецка и Луганская,
которая сейчас часть Министерства Борона Российской Федерации и десантники наших на нескольких направлениях,
на южном направлении и на линии Кремяна и Осватова очень эффективно и активно действуют.
Подключается и артиллерия. Причем сейчас работа наш артиллерия, вот мы проехали недавно по линии соприкосновения,
слышна еще активнее, чем раньше. Я понимаю, что еще сейчас гораздо активнее работают крупные калибры.
Электрильность системы залпового огня. Ураган сейчас в большем количестве, чем раньше, а для противника
Это значительно печаливает назватели, как они несут огромные потери, в том числе в ходе работы нашей артиллерии по площадям.
Все попытки прорвать и у фронта, продавить и у фронта у противника срываются, обрываются.
И несмотря на то, что мы находимся как бы в активной обороне, но так и есть активная оборона,
получается, что эти действия позволяют нам и территории освобождать на контр-атаках, подлавливают.
наши бойцы и противника и могут продвигаться вперед вот такая
обстановка сейчас что касается медийного эффекта мы помним эти кадры
грустные печальные мы все страшно расстраивались и старо-майорского
когда вы с иушники ворвались в этот город с населением 100 человек с жовтоблакитным
флагом зафиксировали там свое присутствие это немедленно опубликовал
зеленский наши спецы сразу говорили что это то что называется дыхание фронта
Сегодня уже верифицированная информация вышибли их оттуда к чертовой матери.
Нет там более ни высушников, ни жовтоблакитного флага.
Коль, про потеря объясните, пожалуйста, 21 тысяча за июль.
Что это значит? В чём феномен вообще этих мясных штурмов? Почему? С чем связано?
Весь альянс работает, поставляет технику. Почему они её берегут? Где она вообще?
Техника тоже используется, но немасштабно и стараются они сейчас на астрии атаки в очередь бросать людей, потому что это тот ресурс, который не жалко украинскому нынешнему правительству, да и западным спонсорам.
Вот это тот ресурс, которым они пытаются продавить сейчас наш фонд абсолютно безуспешно, но тем не менее продолжаются практически по тысяче человек ежедневно противника.
уничтожается по всей линии фронта, причём вот эта цифра в 20 с небольшим тысяч за месяц.
Это подтверждённое видеонаблюдение потери противника, в реальности их может быть ещё больше.
Ряд потери просто противника не видим, не можем их верифицировать,
да не можем их подтвердить просто всего того, что кто-то под завалами остался,
кто-то просто в поле неучтённый, или в тех тыловых районах, по которым наш ракет наносит,
Ракетные удары наших войск наносит, там тоже не всегда возможно почитать количество уничтоженных бойцов противника, поэтому вот та цифра, которая сейчас называется, это минимальная, скажем так, за месяц, под тысячу ежедневно достаточно много.
Тем не менее, мобилизационную ресурсу противника достаточно высокие, выжимают последние соки из Украины, из Украинского населения, не щадя броса на передовую в огонь,
пытаясь хоть как-то и что-то получить.
Экономия действительно технику импортного броса,
потому что потери достаточно большие понесли в технических единицах.
Сейчас стараюсь ее приберегать.
Вот, как наши бойцы говорят, сейчас основные штурмовые действия
идут мелкими группами, в основном пехотой при поддержке артиллерии
практически без бронетехники.
Но на нескольких только направлениях,
в основном на южном запорожском направлении,
техника противникам, натовская техника, до сих пор активно используются.
но это, наверное, один из немногих таких участков, где, может быть, благодаря вот такому импорту,
они пытаются какую-то более заметно для себя результат получить, но тоже, по сути,
ничего не получается. Наши стоят крепко. Да, это тоже нелегко дается. Надо понимать,
что эта работа не щелчком пальца. Это все-таки трудная, тяжелая работа. Артиллерия противника
бьет. Вражеская, это тоже не игрушки. Тем не менее, ребята наши держатся, эффективно работают,
выявляют и уничтожают. Круглосуточно ведется наблюдение за всеми участками фронта и справляются, справляются наши десантники, справляются в Марпихе,
справляются все подразделения, которые сейчас на линии фронта удерживают, несмотря ни на что, эффективно работают.
Непростая работа или как шутят на фронте, самая лучшая работа в мире. Коль, спасибо вам огромное,
военный корреспондент Николая Долгочев на прямой связи линия фронта. Что касается медийного эффекта,
Поэтому мы же помним, на прошлой неделе украинский режим сообщала об успехах на запорожском направлении.
Сейчас, если сопоставлять со словами Шайгу сообщения, то прозвучало 26 числа, 26 июля сегодня Шайгу уточнил.
За два дня 26-й, Р-27 июля было уничтожено порядка 400 ВСУ-ушников.
Во время их якобы успешного наступления на работе, на наступление, очевидно, оказалось, безуспешным.
Уничтожено порядка 20 единиц техники, 11 танков.
Но если такими темпами, то кроме террористических атак,
у них более никаких рычагов давления на Российскую Федерацию не остаёт.
Что касается террористических атак, сегодня просто не могу не сказать слово.
Снова печальные новости из Донецка нанесли удар по жилому микроайону кадры на ваших экранах.
Ритуально говорю, почему ритуально, потому что всякий раз одно и то же не было здесь,
и каких военных объектов ударили за чем-то еще и в гражданский автобус.
4 человека убета, 11 человек ранены. С этим надо заканчивать, пожалуйста.
Террор превращается в главную стратегию Украины, причем не только
разведывательных подразделений, но и вооруженных сил. Вот почему. Наверное,
самая мощная одновременно-оригинальная международная новость сегодня это
решение провести в Саудовской Аравии мирные переговоры по Украине без участия одной из сторон конфликта,
то есть Россия. Такая живая иллюстрация известного аддесского нигдота про то,
как решили поженить Сарочку и графа Пототского. Все идет отлично, Сарочка согласна, осталось
уговорить графа Пототского. Ну, на самом деле выглядит это идиотично, там боксерский поединок с
с участием одного бактера, но тем не менее это имеет
определенный серьезный смысл для западных элит.
Они на ходу меняют пропагандистскую лошадь, пересаживаются
с лошади война до границ 1991 года, успешное контрнаступление
Украины на лошадь переговоров.
Мы с вами уже говорили в этой студии о том, что в ноябре,
декабре, запад очень настойчиво, довязь со всех сторон будет
предлагать нам начать мирные переговоры о временном замораживании конфликта.
У них есть для этого как минимум две причины. Первое состоит в том, что во
время избирательной компании в США они должны подстраховать себя от
сюрпризов на фронте, а второе в том, что им надо готовиться конфликту в Азии.
Им нужно сделать паузу с Украиной и начать накачивать оружием Тайвань,
потому что Тайвань для Соединенных Штатов Америки имеет гораздо большее
значения чем украина и поэтому пауза это будет для них крайне необходимо значит поэтому
но они уже наговорили очень много о том что до победного конца успешное контрнаступление мы
вооружили резко взять и самим развернуться сложно поэтому они устраивают этот цирк саудовской
арабии приглашают туда нейтральные страны ими они прикроются и скажут ну вот мы с нейтральными
странами, выработали платформу, это не мы, это наша общая компромиссная платформа.
И вот с этого компромиса давайте начнем переговоры. Украинцам же они сказали,
Аристоевич недавно об этом заявил. Вот то, что вы до ноября возьмете,
в результате вашего контрнаступления, то ваше, а дальше деморкационная линия по
линии фронта. Так вот за что Аристоевичу Вилкой выкололи глаз? Наверное да,
Да, за то, что он взял и это рассказал, да, выдал, да, как всегда.
Хороший человек в этом смысле, он же ведь находка для нас в этом.
Вот, поэтому хочу сказать, что он это сказал.
И поэтому вот эти отчаянные попытки хоть что-то, хоть что-то попытаться отжать.
И одновременно с этим, как вы совершенно справедливо сказали,
и мы говорили об этом в студии, наращивание террористической активности.
Удары, которые по Белгороду сегодня 100 ударов было нанесено,
удары по мирной инфраструктуре, по мирным гражданам
для того, чтобы иметь на предстоящих возможных переговорах
что-то, чем можно шантажировать Россию.
Невозможно шантажировать успехами на фронте,
значит, будут шантажировать угрозой террора
ударов по мирным гражданам и гражданским инфраструктурным объектам.
И я совершенно согласен в данном случае с Николай Платонычем Патрушевым,
что хотя залужный взял ответственности себя, уже сделал заявлениями,
это я решил, и вы меня не остановите.
На самом деле, конечно же, все эти удары согласованы с кураторами Соединенных Штатов Америки.
Они никогда бы в жизни украинское руководство без согласия из Вашингтона,
на подобные вещи вот эти атаки на Москву, у дронов не решилось бы.
Поэтому террористическая активность поощряется.
Но, как сказал наш президент на брифинге, ребята роют яму сами себе.
Поддерживая нацистов, они создают угрозу не только для нас, сегодня это угроза для нас.
Они создают угрозу завтра для себя.
Вот мы смотрели сюжеты, я подумал.
Самые дальновидные политики, Польши, это футбольные фанаты.
Ну реально так оказывается, да, который подняли вот этот плакат,
посвященный Валынской резне 43 года, когда 60 тысяч поляков,
это мирные жители, в том числе дети, старики и женщины,
были вырезаны самыми варварскими способами
украинцами, украинской повстанческой армии, бандеровским ее крылом.
Это всем известный и совершенно установленный факт.
вот с этим через некоторое время возможно Польша придется столкнуться. Мы же знаем вот эти планы
о том, чтобы через какое-то время западную Украину взять под свой контролей, под свое крыло.
Значит, и здесь выяснится одно обстоятельство. Сейчас в Украине существует антироссийская
коалиция, прикрытая над сандалистическими лозунгами, которая выглядит как некая единая. На
На самом деле это не так, с одной стороны есть Зеленский, который марионетка Запада и который с удовольствием согласится на польскую оккупацию.
Тем более, что у поляков есть опыт. В 2019 году поляки оккупировали Западную украинскую Народную Республику,
объявив, что они таким образом защищают от русских, от большевистских орт, ввели войска для защиты.
Потом они получили бандат Организации Лигинации, а потом Лигинации признавали, что это просто польские территории.
То есть уже один раз они попробовали, могут попробовать второй раз.
Зеленский на это зажег зеленый свет.
Известный закон, который разрешает польским гражданам быть полицейскими,
прокурорами, сотрудниками правоохранительных органов,
пограничниками и служить на территории Украины.
Это фактически уже создание режима оккупации.
Но кроме Зеленского, в коалицию входят настоящие националисты.
Настоящие бандеровцы. Конечно, в основе украинского национализма лежит ненависть к России.
Но поляков они тоже не любят.
Помню, что первый срок бандеры получил за покушение на министра внутренних дел Польши.
И когда начнется вот эта операция по захвату поляками западных земель,
бандеровцы не будут аплодировать и выносить хлеб с солью.
Они применят как раз все те террористические методы, которые сейчас они опробуют на нас и которым сейчас запад, в том числе и Польша, аплодируют.
У них будет возможность почувствовать это на себе во время этой операции, потому что для бандеровцев, главное, это незалежная Украина, и какая разница за эту незалежность с кем воевать, с русскими или с поляками.
Вот это обстоятельства, они еще почувствуют на себе.
Кроме того, если действительно возник, хотя я ни в этом не уверен,
потому что графа Патонского пока не уговорили,
но если возникнет перемирие, то вот эти пассионарные личности на Украине,
они тоже, возможно, не будут там долго сидеть,
рванут в Европу для того, чтобы решать какие-то свои дополнительные вопросы,
но рванут уже с оружием в руках.
Одним словом, Запад, как и с Игилом, готовит Кадавра монстра,
Который он считает, что этот монстр будет постоянно жрать только нас,
но этот монстр будет кусать всех, кто ему попадется.
Но только надо исходить из того, что нам ни в коем случае нельзя соглашаться ни на какие мирные переговоры,
как бы не настаивала товарищ Сарочка, до чего бы не договорились в этот раз многоуважаемые люди,
ввиду того, что каждый месяц, каждой неделе, каждый час перемирия, это тонны нового натовского оружия,
которые не получают, в любом случае, необходимы для Киевской режимы.
Читают.
Болит.
Да.
Судовская Аравия собирается провести мирные переговоры
между западными странами, Украиной и ключевыми развивающимися
странами, включая Индию и Бразилию в начале следующего
месяца, так как Европа и Вашингтон активизируют усилия
по консолидации международной поддержки мирных требований
Украины.
По словам дипломатов, участвующих в обсуждении на встречу
5 и 6 августа в джидду, прибудут в закопоставленные
чиновники из 30 стран, из которых некоторые были нейтральные
в отношении войны на Украине.
Украины и Западно-официально лица надеются, что акулеменация
и усилий может стать мирный саммит в конце этого года,
на котором мировые лидеры подпишутся под общими принципами
урегулирования войны.
Они надеются, что эти принципы могут направить будущие
мирные переговоры между Россией и Украиной в пользу
Киева.
Однако в саммите в этом году не будет участвовать
Россия.
К тому же люди, участвовавшие в переговорах, заявили, что
Пекин также не примет участие в саммите.
Сейчас только вернемся к интересным событиям, которые
происходят не только на Украине, но и в Польше.
Посмотрите, какая происходит интересное.
Я бы сказал, если не истерика, то что-то близкое к этому
в польском руководстве.
Заявление о том, что вагнер вот-вот готов идти на
сувалский коридор.
У меня эти заявления вызывают сразу несколько вопросов.
Первый, как могут 100, ну пусть не 100, пусть 300 вагнеровцев вступить в войну, все-таки, скажем, прямо с такой страной, как Польша, и каковы их шансы в этом конфликте?
Второй момент, и для России, и для Беларуси, это ведь фактически казус Белли. Зачем нам так рисковать и создавать себе казус Белли, который совершенно не прогнозируемым последствиям?
Никому непринадлежащая структура отделилась от Российской Федерации, не присоединилась к Беларуси,
никакой пятой натовской статье пойдут на экскурсии, попробуют захватить и лазить.
Пусть пожелаем удачи.
Это мы так думаем, а ну они примут ответ, а мы не считаем, что она не связана.
Не пойдут войной на Москву.
Они, например, нанесут какие-нибудь удары киберотаки масштабной по Беларуси.
Ведут в действие ту же пятую статью Вашингтонского договора.
Или какие-нибудь воздействия.
Чтобы нанести киберудар, не надо дожидаться никакого повода в лице Ставагнара.
Но зато у них теперь будет повод. Они могут представить себя мы несчастная жертва агрессии.
Ведь пятая статья действует только в случае,
в случае, если нападение совершено на страну НАТО.
Если страна НАТО сама совершает нападение, Пятое статье
они действуют.
И суетский кризис 1956 года, интервенция Великобритании
и Франции в Египет.
Это очень хорошо показали.
Единственное, что Путина прошлой неделе заявил, любая
атака на Беларуси будет воспринята Российской Федерацией
как атака на Российскую Федерацию со всеми вытекающими,
в том числе ядерными последствиями.
Но это хорошо, но тут-то мы будем выглядеть стороной, которая начала первой,
а это будет уже смотреться по-другому.
Но я это подвожу немножко к иному, что, а что если они используют эту истерику для того,
чтобы решить несколько своих проблем?
Первое, дайте денег больше на Илитве на укрепление обороны.
Вот он, да, восточный фланг НАТО, вот здесь мы должны действовать и так далее.
Второй момент я не исключаю, что они действительно могут совершить какие-то провокации.
Помните, они говорили про российских военнослужа, что вагнеровцы могут проникнуть в Польшу и там какие-то сделать диверсии.
Ну, поймают каких-то людей с российскими, к вазе, российскими паспортами.
И после этого, например, Литва официально выйдет из соглашения нашего по-транзитному соглашению,
это сообщение с Калининградом 2002 года.
не полностью, а частично, например, скажет, что пересматривает его в одностороннем порядке,
что для нас создаст проблемы.
Вы к чему клоните? Нанести провинтивный удар по Литве и по Польше?
Я клоню к тому, что Польша, а что если наоборот, Ольга,
а что если Польша и Литва будут использовать эту истерику
для нагнетания напряженности вокруг Калининградской области в очень невыгодный для нас момент?
что вполне возможно они будут прикрываться этими мифическими угрозами, чтобы создать нам напряженность.
Вот тут такое обоюдоострое прикрытие, в том смысле, что нам тоже выгодно их паник и истерика ввиду того,
что они уже, которую неделю подряд, перебрасывают все новые роты к белорусской границе, жутко опасаясь,
но вот как теперь даже смешно, выяснилось всего 100 человек.
А если мы пригоним тысяч 10, а если тысяч 20, в общем, пусть боятся, сидят и трепещат.
Боюсь, скажут, в Ужингтону, а давайте заместите тогда тактическое ядерное оружие на территории Польши или Твы.
Они так уже говорили не раз, никакого тактического ядерного оружия.
Да никому уже не нужен повод по нынешним временам, товарищ полковник.
В настоящее время осуществляется вторая фаза украинской наступательной операции, но в всяком случае по их заявлениям.
И считается, что в ближайшее время в бой, в сражении будут введены те части соединения, которые были подготовлены и оснащены на Западе.
Но вот что оснащены, это, скорее всего, так все оно и есть. А вот насчет того, что подготовлены, вот все-таки есть такой вопрос.
Вот чему могут западные специалисты научить украинцев, которые уже воюют более 500 суток?
Ведь по большому счету, ни США, ни вооруженные силы стран Западной Европы,
Они ведь не принимали участие в вооруженной борьбе с противником, который хотя бы один к одному соответствовал по боевым и оперативным возможностям.
В основном занимались избиением стран третьего мира, причем с воздуха и совершенно безнаказанно.
Так что тут у меня большие сомнения, чем они могут научить украинцев.
Это первая вопрос. Что касается оснащения, вот типа поставили 60 леопардов там, украинцам там или, например, 100 БМП Брэдли и якобы чуть ли нет вот уже 31 танк на подходе М1 Абрамс.
Вообще-то вот такие цифры, это, ну как бы это не санично выглядело, это среднесуточные нормы, потерь в операции оперативной стратегического масштаба.
То есть дали они им совсем чуть-чуть.
И это говорит вот о чём, а что?
Даже меньше, чем чуть-чуть в том смысле, что вы называете цифру 31 танка Абрамс.
А они обещали от 6 до 8 штук Абрамс.
То есть вот тут как-то явно прослеживается стратегия не то, чтобы вот, ну по факту-то получается,
что страны Запада, Соединённые Штаты, их союзники не стремятся какой-то военной победе Украины,
а их задача хотя бы, чтобы не было, как они говорят, не поражения.
Вот только так это можно расценивать, поэтому если вот в сражении с украинской стороны не будут введены какие-то дополнительные силы, скажем так, оперативного уровня, то, наверное, все-таки второй этап закончится так же, как и первый.
Опять-таки наши части соединения ведь не только обороняются и активно атакуют и на Красно-Алеманском направлении, и на Купинском, и в районе Кременной, и там создаются реальные угрозы для вооруженных сил Украины,
поскольку это отвлекает их минимание, заставляет перебрасывать туда резервы, вызывает тревоги.
Поэтому ситуация развивается, как принято говорить, не так однозначно для вооруженных сил Украины.
Да, у них есть какие-то определенные успехи, но все-таки два месяца проводить так называемые, как они говорят,
тестировочные и формирующие операции, и добиться таких скромных результатов.
Так что вполне возможно, что второй этап также закончится как и первый.
если не будет резкого усиления боевого и численного состава, а его, по всей видимости, не будет.
Но из грандиозных успехов захват треумфальный старомайорского издача его ровно через трое суток.
Буквально да или нет, вас как многоопытного полковника цифры потерь шокирует 20 тысяч за месяц.
Для вооруженных сил Украины это очень большая цифра, я бы такие потери назвал очень чувствительными.
Реклама.
Ленский только что заявил, что Украине не хватает
западной помощи.
Этого мало и так мы не победим, сообщил украинский
нацист, аккурат после слов из Госдепа, о том, что оружие
ему предоставили в нужное количество и пора показать
результат.
Но с результатом проблемы, с обновленной статистикой
Выступил сегодня Шайгу за последний месяц, почти 21 тысяча солдатских потери и больше 2200 единиц различного вооружения,
среди которого 90 с лишним иностранных гаубиц, 10 немецких танков для апарт и 11 американских БМП Бредли.
Российские войска успешно при этом наступают на Красно-Лиманском и Купинском направлениях.
Шайгу сообщила об освобождении населенных пунктов Говалевка и Сергеевка.
В стремительном продвижении армия России в районе Кременной в ЛНР пишет и французский алимон.
Тездание приводит жалобы полковника ВСУ.
Армия России говорит, он превосходит украинские формирования численности, огневой мощью и у пандеровцев просто не хватает ресурсов.
чтобы дать хоть какой-то отпор нашим парням.
Ресурсов этих становится всё меньше.
Менобороны сообщили ещё об уничтожении вражеского цеха
по сборке беспилотников в Харьковской области,
склада боеприпасов 24-й механизированной бригады ВСУ,
а также штабы и местопроживания оперативного состава
35-й бригады морской пехоты ВСУ.
Киевский режим не имеет реальных успехов,
на поле боя их придумывает.
В прямом смысле слова, помните раньше были сказки про мифического украинского лётчика Аса,
призрака Киева, которому приписывали огромное количество воздушных побед,
теперь появились призраки Бахмута.
Так называется, вы не поверите группу элитных украинских снайперов на секретной базе,
в которых побывал корреспондент Пиписи.
Мы направляемся в секретное место, место, которое называется Краим в существовании.
За рулём человек, который называет себя просто «призрак».
Мы приводы, а приводы наносят величайство.
И он говорит, что его команда снайперов известны под названием «Призрак» и «Бахмута».
За «Бахмут».
И потому, что они несут смерть безшумно.
В этой базе находится зоне достигаемости российской артиллерии.
Тиллерии.
Это было близко.
По ТР будем заходить ещё ближе.
Туда, где находится враг.
Можно спрятаться от артиллерии, но не от снайперов.
Резреки работают на окраинах Бахмута уже на протяжении шести месяцев.
Счастую они выискивают особо важные российские цели.
Они записывают каждое убийство при помощи прицелов.
У Пузи сегодня будет основным снайпером на задании.
До войны он работал на заводе.
Когда я был на гражданке, я не любил оружие, но мне пришлось
взять его в руки, чтобы защищать свою страну.
Конечно мне страшно, только дурак не боится.
Они быстро перекрещиваются, мы уезжаем с наступлением
вечера.
Они включили музыку, чтобы поднять настроение и заглушить
звуки арсилерии.
Несколько раз во время поездки водитель за позывным кущев
предупреждает о прилетах.
Они носят предоставленную британцами униформу.
Доставка команды на позиции может быть самой опасной частью задания.
Отсюда им предстоит пройти ещё полтора километра,
прежде чем они найдут на своих позиции.
А это сильный взрыв.
Мы вскоре поняли, что осколком порвало нам одной из задних колёс.
Обратная поездка была долгой и нервной.
Теперь настало время нервного ожидания возвращения команды.
Призрак говорит, что лично оббирал каждого в отряд за их патриотизм.
В ожидании вестей он звонит своей семилетней дочери.
Он уже научил её разбирать автомат.
7 часов спустя команду из двух человек забирают.
Ранним утром. Прямо перед тем, как возобновляются обстрелы.
Чувство облегчения буквально витает в воздухе.
Узи-снайпер говорит, что задание было успешно выполнено.
Один выстрел...
Да, один выстрел, одна цель говорит он.
Командир — призрак просто рад тому, что они в безопасности.
И куда ж такая поездка может быть последняя?
Это также часть психологической войны Украины, убивать незаметного места и безшумно.
Кадры из Бранденбурга отмороженные реконструкторы, как они себя называют,
маршируют у польской границы в форме вермахта.
Распевают нацистские песни, разъезжают на танках с крестами,
такими же, которые Бонда Сфер передает в ССУ.
На сборище нацистов, которые скромно назвали встречи любителей старой военной техники,
всюду с вастики знамену третьего рейха и игрушки в виде гитлера и других нацистских преступников,
не отстает и режим украинского клона.
На Украине музей истории Второй мировой войны бывший музей,
история Великой Отечественной, снова переименуем.
Теперь это будет музей войны, за независимость сообщил его генд-директор Савчума.
Боролись за независимость украинцы, надо понимать с Российской империей, Советским Союзом и Российской Нынешней Федерации.
Будут ли в музее отдельные экспозиции, посвященные борцу за свободу украинского народа Степану Бандери,
может быть Гитлеру, освободителю и боевикам Нацбата Азов не уточняется.
Но, наверное, будут.
Символично, что пока на Украине продолжают топтать память,
предк Путин подписал указ о подготовке и проведении празднований в 80-летие победы Великой Отечественной.
К обмена поручено в трехмесячный срок.
Разработать план мероприятия на 9 мая 25-го года.
И, судя по тому, что подготовка начинается уже прямо сейчас намечается что-то действительно грандиозное.
Пока же наши воины в зоне спецоперации доказывают, что они достойны и продолжаются
для дела красноармейцев, разгромивших полчища гитлера.
Интернет в буквальном смысле взорвали кадры, на которых один единственный российский танк Т-72
уничтожает и обращает бегство целую колонну украинской бронетехники.
Смотрите, невероятные кадры подвига наших танкистов.
Поехала, поехала техника.
Наблюдая, поехали.
Два танка, четыре брони, пять брони машин.
Работа, работа.
Наблюдайте птуром, скажи Юристу.
Птуром, птуром, птуром, Юрист, работайте.
Идет два танка, четыре техники, четыре техники.
Сторону 144-й точки.
Подпусти в украинскую бронероту почти вплотную два танка в 8 бронемашин.
Российские ТСМ-102 принимают неравный бой.
Заразов, Заразов, там один наш, наш там.
Я это принял, я наблюдаю то, что со ста двадцать четвертой точки,
на 144 идёт 8 е** с техники, а у нас там один Алёша, один Алёша.
Один Алёша, один Алёша, ты накроете хотя бы одну, одну хотя бы.
На этих кадрах он учит по лесному массиву, совершает манёвры и на ходу открывает огонь в украинское.
БМП детонирует боеприпас, разрывая машины начальника.
В этот момент, потеряв первый танк, украинское бронеколонно тормозит и начинает движение в обратную сторону.
Хорошо поклал. Молодец. Башня на *** летела у ***. Танка отлетела в Укропске.
Пусть прикрывают, пусть прикрывают. Второй танк на *** разлетел с Гаукробске.
Минус два танка. Минус два танка у них.
Ещё, ***! Скажи, наблюдаю, наблюдаю.
И б меня ж мурашки.
А-а-а! И б меня ж *** несёт.
Герой России будет на Туре, еще езжи, ты х*** по нему.
Пытаясь идти, от удара с дороги съезжают три танка и попадают на мины.
Только на этих кадрах, под новодаровкой, высову теряют 11 бронемашин.
Где парень, где парень наш? Он обратно еет с поддержкой.
А где эти три танка?
Он должен на адреналине сидеть.
Превративник потерял 50 человек убитыми, власти ДНР представили героический экипаж гос наградом с запорожское направление,
превратилась для ВСУ в гигантское кладбище, раскуроченный натовской техники, которая остается ржаветь на героической русской земле.
Западную технику успешно сжигают российские лансеты. На этих кадрах дрон Камикадзе поражает финский БТР Х-180.
Дымящаяся бронемашина проезжает еще несколько метров, после чего ее полностью охватывает пламя.
Из Козыва пытается выбраться горящей экипаж, чтобы защитить хрупкую натурскую технику от беспилотников.
Украинские боевики строят вот такие деревянные избы, а это уже боевая работа FPV-дрона с камерой от первого лица.
БПЛ разносит украинский бронетранспортер, пулеметчика подбрасывает воздух.
Натовскую технику уже изучают российские специалисты. На этих кадрах в конструкторской бюро
доставляют французские колесные танка МХ-10. Туда же отправятся и это шведская БМП СИВИ-90.
Бронемашину, на фоне которой совсем недавно свои репортажи снимали западные пропагандисты,
подпили из ручного гранатомёта. Командир был убит, а боевики, которым удалось выжить, сбежали.
По мнению специалистов, у ПК западная техника обладает низкой проходимостью.
Её техобслуживание требует много ресурсов, а в полевых условиях она и вовсе непригодна к ремонту.
На данный момент в ходе испытаний трофейной натовской техники получены предварительные
результаты, которые в целом соответствуют ожиданиям. Западные образцы имеют приемлемый
уровень бронезащиты, хотя и с большим числом в слабых мест. Сообщил РИО новости информационный
источник. Он отметил, что натовская техника имеет крайне посредственную подвижность и манёвренность,
Особенно на сложных и вязких грунтах, в том числе из-за низкой проходимости.
Ремонта пригодность у западных образцов также крайне низкая, особенно в полевых условиях,
а техобслуживания очень ресурсозатратные и связаны это в первую очередь с особенностями конструкции их техники, в отдельных случаях нерациональными.
Народив западный прессы сменился.
Французская газета «Лимон» вместо украинского контрнаступления описывает смертарностное наступление российских войск на Северо-Востоке.
По данным Минобороны, фронт удалось сдвинуться за на 15 километров и продвинулся вглубь на 4 километра.
Насколько хорошо, по вашему мнению, Москва подготовилась к отражению украинского контрнаступления?
Ответ на этот вопрос хорошо. Они сделали это профессионально, в соответствии с доктриной.
А это значит, что они сделали все правильно. Они используют опыт, накопленный за последние десятилетия.
десятилетия или даже всего прошлого столетия. Это часто происходит с русскими воинах. Сначала они
терпят неудачу в течение первого года, они учатся и затем становятся гораздо более грозным врагом. Так
что это все займет много времени и все должны быть готовы к этому, что нам предстоит сражаться и в
следующем году. На этих кадрах расчет зенитно-ракетного комплекса «Панцер» разбивает англо-французскую
дальнобойную ракету Storm Shadow, который в ССУ пытались ударить по Крыму.
А это боевая работа вертолета К-52 скабрирования.
Перед атакой машина резко задирает нос, что увеличивает дальность полета ракеты.
Как пишет Forbes, Российская армия получила модернизированные К-52,
которые оснащены системой электронно-оптического наведения и секретным изделиям 305.
Пока украинские войска пробиваются через полсы оборонительных винах полей,
противотанковых рвов и бетонных зубов дракона, российские войска наносят удары с
помощью боевых вертолетов, оснащенных новой высокоточной ракетой, способной поражать цели
на большой дистанции. Одним из ключевых улучшений К-52 обманщик стала интеграция новой противотанковой
ракеты, говорится в сообщении Миноборона Британии, Элмур изделия 305. Дальность поражения,
которая составляет около 15 километров. Экипажи К-52 быстро начали использовать ее для
атакт за пределами радиуса действия украинской ПВО?
На этих кадрах российская артиллерия уничтожает американскую БМП,
а это подбитые и брошенные Бредли, усиленные динамической защитой,
так называемыми реактивными бронеплитами. На банковой при этом ищут оправдание
провалившемуся контронуступлению. По словам секретаря СНБ Украины Данилова,
виноват Запад. Страны НАТО поставили оружие гораздо меньше, чем просил Киев.
Сейчас есть упрёки от иностранных парфёров о том, что наше контрнаступление продвигается слишком медленно.
Что значит упрёки?
Нам дали большое количество новой техники.
То, что нам дали большое количество, давайте будем аккуратны.
Сочетание большое – это сколько?
Тель только сколько мы просили или нет.
Это вы так думаете или знаете?
Я спрашиваю.
Не совсем, к сожалению.
Сначала контрнаступления в ИСУ потеряли 415 танков, 1300 бронемашин. По словам Путина, мобилизационный ресурс на Украине стремительно иссякает.
Там уже скоро будет некому работать. Все же мобилизованы.
Значит, вот сейчас мы зафиксировали, блин, взяли несколько человек.
Сформировали воинские подразделения из технического персонала обслуживания самолётов и авиационной техники.
Это говорит о чем? Мобилизационный ресурс и стекает, заканчивает.
Мобилизационный ресурс в самом деле стекает, при этом еще раз хочется зафиксировать новое выступление украинского президента,
который сообщил, что техники слишком мало для победы, техники слишком мало для начала второй фазы контрнаступления.
Это, конечно, все идет в десананс со словами произнесенными главкомом ВСУ-залужным,
который выкатил список, отправил его в Вашингтон, все по списку выдали.
На прошлой неделе Блинкин верифицировал. Да, действительно, техника и оружие,
необходимые для удачи на фронте, поставлены. Еще раз скажу, ждем результат? Нет результата.
21 тысяча убитых только за прошлый месяц.
Сегодня 31 июля, с первой по 31-ой, за 31 день уничтожено 21 тысяча высылушников.
Но Зеленский хочет еще. Пожалуйста.
Да. Значит, ну вы знаете, начну с того, что вот я сейчас посмотрел прессу западную, да?
Они, конечно, много сейчас пишут про ниггер и сравнивают том себе ниггера Украину.
Многим кажется, что это совсем не похожая вещь, но на самом деле очень похожа.
Тоже по населению.
25 миллионов ниггер, примерно 25 миллионов час Украины.
Кроме того, и ниггер, и Украина – это страны, которые являются под неуклоняльным управлением.
И при этом отличие заключается в том, что тоже небольшое, похоже,
Нигер — это вторая победность по нищите страна в Африке,
а Украина, как известно, первая по нищите победности страны в Европе.
Это к чему ее привел, собственно, неуклонение правления 14-го года.
Но разница, вот это надо говорят, как вы можете позитивно говорить про военный природ в Нигере,
и плохо говорить про Майдан.
Да очень просто, товарищи, значит, у нас в Нигере антиколониальное восстание за свободу против французского неуколониального режима против коррумпированного продажного президента.
А в Украине, на Украине, значит, в 2014 году был, наоборот, неуколониальный переворот, с переустановлением неуколониального режима.
Поэтому любой либерал, конечно, который за свободу, то он скажет,
я за свержение французской марионетки в Никере и Кадекаречке против Майдана на Украине.
Теперь по поводу, значит, планов-то сказать-то, вот как-то дальше, так далее.
Часто так высказываются на Западе.
А?
Высказываются так на Западе часто?
Нет.
В поддержку революции в Никере и против переворота на Украине.
Не, не, не, они пройдят перворота на западе.
Да они к этому еще не пришли.
Это мы с ними спорим.
А теперь, значит, по планам, да, значит, ну вот, у них план какой американский?
Значит, зимой, осенью ввести переговоры, зимой заморозить контик по корейскому варианту,
кто где стоит, после этого ввести, как бы, подготовить сильную украинскую армию,
И начать новые наступления.
Вы сейчас сказали, у Кас Путина в 80-летие.
Я подумал, что, наверное, где-то на апрель, чтобы испортить нам праздник в 80-летие победы над фашизмом,
в апреле где-нибудь 25-го года они планируют новое такое большое наступление, уже сильные армии.
И при этом, вы знаете...
А мы в этой конфигурации согласимся на переме, будем ждать, смотреть, как Украина накачивает.
Ну, а не надеюсь.
И ждать и атаки на Москву.
Да, ничего, за свидание.
Корария, там и так далее.
Значит, что они хотят?
Мое дело, значит, не я принимаю решения переговоров.
Был бы я, как вы знаете, мой ответ был,
жёстче, жёстче надо, да?
Но я, как эксперт, могу предупредить и рассказать о том, что они планируют.
Не просто сильный украинский армию, не просто.
Вот, значит, планируется создать действительно за эти полтора года
такую мощнейшую антироссию.
Иногда говорят, что у них пропагандисты, как Геббельс.
Да Геббельс у ученика должен быть у украинских пропагандистов.
Потому что они используют, кроме опыта Геббельса,
они используют еще и опыт современных психологических исследований.
Все слышали про НЛП, про нейро или инвестическое программирование.
Вот это все туда, про маркетинг.
У нас миллиард людей заставляют покупать то, что им совершенно не нужно.
Вот эти все придут туда.
в тактиническом образом использует опыт своих противников, Тарибана и Гилл.
Речь идет о том, что с помощью вот этой фейковой псевдо-православной церкви
по ЦУ создать такую машину про производство коммикадзе.
Нас тут этих террористов на основе религиозной уже.
А части будут сектанты и языческие.
Это не православный, известно, это такая военная языческая секта.
Вот языческие сектанты, такие православные, псевдоправославные сектанты.
И вот эту армию, знаете, и меня поразило, значит, там идут сейчас гей-парады,
в поддержку Украины и так далее.
Кому-то страновато. Зачем это нужно-то?
Вы просто поймите, Украина – это номер один полигон в мире по созданию искусственного общества.
Иногда говорят, это фашизм. Там есть фашизмы, но Бандеровцы – это мелкая часть, так сказать, общество очень.
Реально там такой фашизм, вполне искусственный политехнологически, созданный американским, британским политехнологами.
И будут делать таких из них зомби, сектантов.
Я так думаю, что часть из них заставит быть гомосексуалистами, да, значит, ну просто поставить такие условия, потому что они хорошо тоже изучали историю.
На прошлой неделе в Берлине, на этой неделе в Ливерпуле уже состоялся парад гомосексуалистов в поддержку ВСО.
Да, многим, кажется, странным, но просто военные теоретики,
как бы историки, точнее, хотя они знают, что самое сильное,
помните, как армия была в древности Греции, спартанская,
она была сплочена гомосексуальным братцом.
Они там все были гомики, так сказать, ну так,
ну это была такая политика руководца спарта.
Значит, вот я думаю, такую же историю готовить ты для МДЛВСО.
То есть хотят перерыв и где-то весной 25-го года
На нас такая обновленная армия в УСУ, такие зомбированные сплощённые единым гейным сексом.
И ещё сектанты готовые полностью у жертв РСС.
Вот такой готовит нам весну 25-го года.
Так называемые правосеки-гомосеки.
Ну в общем, да.
Ну моё мнение.
Это какой-то инсайд.
Может быть, не идти на это, вот зная такие планы врага.
После этого мы точно не пойдем на переговоры исключить надо Киева,
а потом до польской границы просто тревожно, когда они захотят брать кого-нибудь плен.
Мы на этих переговорах, я думаю, должны прямо сказать, вот переговоров надо сказать,
потому что каковы наши условия.
Значит, полная нейтраллигия для этой Украины и полная ликвидация последствий государственного переворота
произведенного 14 года.
То есть, все запреты на русский язык должны быть сняты,
все запреты на православии и созданиям вот этих, так сказать,
искусственных федо православных сект на базе быцово должны быть тоже сняты.
Это должна быть нормальное возвращение, насколько возможно.
Но я думаю, что это возможно.
В том числе все запреты на передвижение, на дружбу с Россией
и настоящие выборы на Украине.
Запомните вот это все, кто там идет всякие переговоры в этом джиде в Саудоскоравии.
Настоящие переговоры — это только те, в которых примет участие Медведчук и Янукович.
Нравятся вам, не нравятся они, но только есть ли люди, которые...
Давайте вот это вот тезисспорный, проехали.
Они где-то живут, у них говорят, все хорошо, пущай, там и остается.
Я хочу сказать о том, что настоящий выбор — это только те выбраны в Украине,
в которых свободно могут участвовать люди, которые на Украине говорят, давайте мы за то,
чтобы обиниться с Россией без участия таких политиков, никакие выборы на Украине не могут
считаться. Просто эти люди не обязательно называются Медведчук и Юнокович, имея в виду
бэграунты одного и другого, имея в виду те сложности, которые они организовали и нам,
и честно говоря, у Украине просто это было бы не очень справедливо, что касается разговоров
про гомосексуалистов, я в самом деле не пошутила сообщив, что в Леверпуле это уже второй город,
где на полном серьезе проводят гомосексуальные парады в поддержку в СУ, как если бы в СУ
исповедовали именно данную форму ориентации. А что касается пожестче, канадский наемник сам
рассуждает и удивляется, все на Западе удивляются, почему Россия ведет не военные действия,
Какие-то словно иной расскажется гуманитарного характера действия,
по-прежнему в белых перчатках, по-прежнему их не снимая,
по-прежнему проявляя гуманизм по отношению к украинскому народу населению,
хотя по отношению к России этот гуманизм проявлять уже давным-давно перестали.
Послушайте, может быть правда надо пожёстче?
Я был счастлив, что мы воюем с Россией, а не с Америкой.
Есть вещи, которые русские не делают даже при том, что идёт война,
Почему бы им не взорвать все мосты и железные дороги?
На самом деле, это им очень помогло бы.
Ну вот, я сижу в поезде, который едет.
Смотрю в окна, за ними что-то горит.
Горит нефть, стоит целый столб огня и черной клубы дыма.
Поезд наполовину заполнен гражданскими людьми, и мы направляемся в Киев.
Люди едут тоже?
Да, наша база располагала знаменитой церкви Киева в монастыре.
Ты сейчас скажешь то, что может узнать враг?
Ты уверен, это потенциально не секретная информация?
Это было месяцев 10-12 назад.
Вы показали кадры уничтожения украинской военной техники.
Их становится все больше и больше.
Хотя напряжение тоже не спадает.
Они пытаются реализовать сценарий,
который им навязали западное хозяева.
С другой стороны, чем больше будет не успеха,
чем серьезнее мы будем оказывать давление,
давление на линии фронта. Тем больше, конечно, украинским представителям
Хунты Зеленского нужно будет таких заявлений, которые будет поддерживать
население в вере в победу. Вот я хотел бы обратить внимание на вот это вот
заявление Буданова о том, что украинцы скоро будут в Крыму.
Ну, на самом деле оно очевидно совершенно пропагандистское.
С другой стороны, мы должны вспомнить, что в этом году он уже об этом говорил,
обещал это сделать весной. Весна завершилась. Да, вот идиот разгорлета, там и осень и так далее.
Эти планы не реализуются, но обидно то, что эта хунта воспринимает украинский народ как
таких ослов, которым подвязывают морковку. И вот обещают, обещают, обещают. И я согласен тут
на самом деле, когда кто-то может рассуждать вопрос, а вообще будущее Украины какое должно
Конечно, ни в коем случае западная часть Украины не должна остаться под петой нынешнего нацистского режима.
Тем более, Польша не должна взять эти территории, если освобождать, то освобождать весь украинский народ.
Потому что на самом деле для этих людей все польское вот это вот владычество, оно ни к чему хорошему не приведет.
Вот я сегодня хотел вспомнить одну историческую дату 31 июля 1924 года.
Польша, которая тогда оккупировала эти земли,
они Западной Украины находилась под Польшей,
они запретили украинский язык, как язык общения органов госласти,
местного соправления, то есть запретили украинский язык.
Теперь посмотрите, хотя большинство населяли эту территорию украинцы.
Посмотрите теперь на национальную политику Российской Федерации,
хотя нас там пытаются обвинять во всех смертных грехах.
Крым в составе Российской Федерации.
три государственных языка, русский, украинский и крымско-татарский.
Причем украинство там одна шестая часть, да, вот отношения наши и вопрос подавления.
Поэтому, конечно, надо освобождать от нацистов и не допустить водовоиск Польши на эту территорию,
потому что это будет губительное, чем украинский народ быстрее это поймет,
тем это будет лучше, а нам необходимо, конечно, достигать военных успехов, только так этот режим может пасть.
С точки зрения военного потенциала, сколько необходимо нам, насколько его увеличивать и когда, возможно ли, даже после победы все те наработки, которые тяжело, но сейчас раскручиваются, останавливаются. Конечно, нет.
Ведь в чем суть сейчас? Почему идут такие обвинения России? Я полностью согласен, потому что мы боремся с наоколонализмом, который сейчас возобладал.
Да, и все больше и больше стран готовы видеть Россию как символ борьбы.
При всем мое уважение к социалистическому Китаю, к другим странам, все равно символом является Российская Федерация, потому что мы ведем войну с коллективным Западом.
И, конечно, наш военный потенциал надо и наращивать сейчас, и даже в случае победы не останавливаться, потому что угрозы все равно большие.
Я с удовольствием мы все, наверное, смотрели кадры прекрасного праздника,
который вчера был, день военно-морского флота, и многое сделано за последние годы.
Но давайте, честно скажем, тому потенциалу там, количество крупных кораблей,
который был Советском Союзе, мы еще 7 раз отстоимы по подводным лодкам,
надо наращивать этот потенциал. Кстати, тоже не с точки критики,
а с точки зрения перерентации, хотел бы сказать, если там уже в десятые годы,
50-е годы сейчас все-таки достаточно большие выложения в развитии военно-морского флота были, то если посмотреть цифры
с 2000-го года, на 18 миллиардов долларов
российской олигарки построили яхт, а государство потратил в половину меньше, а нам необходимы опережающие меньше яхты, точнее, не нужны эти яхты,
никакие, а больше средства на военно-морской флота и на нашу армию. И к нам будут
относиться во всем мире с большим уважением, еще большим, чем сейчас есть. Когда видишь
в негере российский флаг на вот этих вот улицах, то очевидно, конечно, они скорее всего даже не знают,
где Россия, и мало знают эту историю. Символ борьбы. Также, как символом борьбы, был в свое время и с апортеидом
флаг Советского Союза. И становится за нашу страну гордость, но многое надо сделать. Остановят ли,
допустят ли они дальше усиление? Конечно, не хотят. И, возможно, попытки и военного мешательства,
о чем уже Запада говорит, но нам необходимо совершенно четко понимать. Мы обеспечиваем не просто
безопасность, укрепляем безопасность и наши отношения с Африкой. Мы тоже решаем целый ряд больших
вопросов, потому что действительно уровень экономического развития, конечно, оставляет желать
лучше. И еще раз, тоже еще одни цифры приведу. Если в советское время, значит, среднедушевой ВВП
В Африке отставал от стран золотого миллиарда в 8 раз, африка всегда была бедной.
То сейчас после разрушения Советского Союза в 14 раз, что запад дал Африке? Ничего, голоден нищету.
Дальше посмотрите в Африке. 22,5% людей, которые не доедают, которые голодают 300 миллионов человек.
Что это начался голод после начала нашей специальной военной операции связан с Украиной?
Моим образом, никак не связано.
Вот наеоколональная политика Запада в Африке.
И чем больше будет таких событий, чем больше будет такой борьбы,
тем больше шансов, что в целом мир станет намного справедливым.
А мы сейчас являемся локомотивом исправедливости и борьбой с наеоколонализмом.
Это путь, такая миссия России она великая.
Это вообще на самом деле, наверное, исключительно сейчас задача стоит перед всей страной.
Укрепляя военный потенциал, одерживаю победу, мы сможем все это выполнить.
При этом надо не только возмущаться, в прямом смысле слова, поворачиваться.
Ну, допустим, если мы рассматриваем Африку в сторону африканского континента,
я уже приводила эту статистику во в курсе, не сомневаюсь.
18 миллиардов долларов товара оборот Российской Федерации с африканским континентом,
а у Европейского Союза, с которыми эти многоуважаемые люди должны бороться с российскими флагами в руках,
180 миллиардов, то есть в 10 раз больше, а у Китая 220 миллиардов, еще раз, а у нас 18, всего навсего.
Надо здесь, конечно, не только оружием заниматься, хотя прямо сейчас поставки оружия в наших контактах на первом месте.
Путин пообещал поставки зерна, но дай бог. Посмотрим, товарищ Севков.
Древние говорили, железо всегда разрубит золото.
Имею в виду, что все решает все-таки военная сила.
Почему она слушает и обращает на наснимание, что Россия единственная страна,
которая способна физически уничтожить Запад, даже в случае,
если Запад припинет первыми ядерное нападение на нашу страну?
Вот это надо зафиксировать. Мы, но не Китай.
Сегодня мы входим в ту фазу, когда решать будет не экономика, а на военная мощь, в том числе и ядилами.
Вот это вот центральный главный вопрос.
Теперь вопрос по ВСУ. Цифры названы 415 танков за время наступления Украины.
И вот совсем недавно было уничтожено за два дня еще 31 танка.
Ну, не еще 31 танк было уничтожено.
Это говорит о том, что танк – это главная ударная
сила, определяющая возможности войск на вступлению.
По разным оценкам, исходно перед началом вступления
группировка в ИСУ, насчитывала около 600 танков, то есть больше
2-3 танков уничтожено.
Это очень серьезная вещь.
То есть, возможности вести и устойчивые обороны, и эффективное
вступлению в ИСУ сокращаются.
Поэтому, когда говорят…
Если так, тогда можно идти на Киев, если у них осталось
всего 200 танков, следуя вашей логике.
Ну, если, говорит так, уничтожено, какой-то часть может быть
будет восстановлена.
Но на Киев, да, мы вполне можем идти, но тут вопрос интересный
и другой.
Мы могли, мы стояли под Киевом, мы могли его взять еще
в марте прошлого года, мы, как помним, отошли тогда,
был же с доброй воли, но все это тоже не с проста,
не то здесь не только дело, так сказать, в каких-то темных
политических играх, а в элементарном желании нашего
президента предотвратить ядерную войну как бы пошел там запад какие условия
стали запад нам мы не знаем ну и дела у нашей группировки при всем уважении к
жесту доброй воле складывались это главное обстоятельства мужа люди взрослые
в киевской в черниговской области так что лучше было уйти не совсем так совсем
именно к сожалению так не так второй я значит все люди сведущие прекрасно в курсе
Поэтому в конечном итоге это было названо жестом доброй воли нашим гуманизмом.
Ну, знаете, когда ты гуманист, то спецоперацию не начинают.
Ну ладно, да.
Не соглашусь. Хорошо.
Не соглашусь.
Это пусть так.
Далее, что я хочу сказать еще одно.
Поэтому предпосытки к тому, чтобы вести сейчас наступление есть.
И враг действительно выдыхается.
Теперь дальше что?
По этой связи заявление Будданова далеко не следует рассматривать, как легковесно.
Конечно, двумя тысячами человек и штурм Шедоу тем количеством, которые поставлено, Крым не захватить.
Совершенно очевидно.
У нас за все время поставились только штурм Шедоу, сколько мы раскладываем в два-три удара нашими ракетами.
общее количество ракет. Так что это все чепуха.
Ночевая позиция там другая. Там подготовлены 2000 бойцов сил специальных операций для
ведения специальных действий. Это примерно 200 диверсионно-разведательных групп численностью
по 10 человек. Это очень серьезная сила. Я предполагаю, что угроза Буданова как раз
состоит в том, что выслу готовят крупномасштабную диверсионно-террористическую операцию на территории России.
И уже сейчас, насколько мне так становится известным, начинают уже подыскивать объекты ударов,
в том числе отдельных журналистов, отдельных политической деятелей.
По себе могу сказать, лихорадочно ищут место моего реального проживания.
Так что надо к этому готовиться. Я думаю, что подготовка к таким действиям сейчас будет с украинцами вестись и будет вестись очень старательно.
Третья позиция. Запад, судя по его взглядам и планам, должен был решить задачу взятия под контроль России где-нибудь к 2023 году, то есть в течение года полутора.
Сейчас совершенно очевидно, что эта задача у них не решается. Взять Россию Панктор не получается,
даже при попытках разных там внутренних нестабильности инициирования. В этих условиях он оказывается
перед дилеммой. С одной стороны интенсивно растет Китай, первую очередь его военная мощь. Там
интенсивно создают ядерный потенциал. Россия оказывает Китаю помощь в создании и развертывании
систем противоракетного наблюдения, а сверзуя то у него этой системой,
Китай становится для Запад, для американской армии ограничено уязвым в ядерном отношении,
потому что он сможет ответить. И поэтому Запад, судя по всему, не закончив спецоперацию вот здесь,
постарается открыть второй фронт против Китая. Втяну его в определенный конфликт. Возможно,
на уровне Японии и скорее всего не из-за Тайвания, а на уровне острову Синкаку,
потому что подтолкнуть Китай на военную операцию против Тайвания сложно, тем более что там сложные
вопросы, а в Синкаку вполне реально. Вообще, конечно, удивительная логика, мы рассуждаем на тему
американских выборов и говорим, что американскому президенту придется свернуть украинский фронт в виду
неудачи и развернуть фронт китайский такая логика да поэтому разговоры идут о том что надо свернуть здесь
одну войну играл другой войну проиграл пошел на третью и так заморозить заморозить заморозить
заморозить конфликт здесь потому что если они протянут еще года полтора два то китай становится
неуязвима хочу вам показать последнюю свежайшая фотография байдена даже гигимон в трусах едва ли
у него хватит сил на две сверхдержавы. Реклама. Мощнейший взрыв на этих кадрах.
Детонация боекомплекта подбитого украинского танка в районе Клищевки.
Попытки высоу наступать на обохмудском направлении приводят лишь к огромным потерям среди украинских боевиков.
Все кому повезло, выживают и попадают в плен. Жить будете, не бойтесь. Успокаивают в захваченных высоушников наши бойцы.
потом вам опять еще чуть-чуть выше может во во все четко стал все
наблюдай наблюдай по нам ведется
тропатываем и уходим
На фронт переносимся военно-корреспонденкам Самольской
правды и Дмитрия Стеша на прямой связи, много спекуляций
С нашей стороны страданий, с их стороны спекуляции было по поводу Стара Майорского, то ли взяли, то ли мы их оттуда вышвырнули, то ли они там сейчас находятся.
Дим, как человек, который побывал на временском выступе, что говорят бойцы, что происходит с этим населенным пунктом и с этим фронтом?
— Здравствуйте. Первое, что меня удивило самоо, на фронте нет такого понятия такого топоня Времевский выступ.
Потребляют совершенно другое название, позиции там, цифры или какие-то имена собственные.
Это чисто вот такое удобное, ну, наверное, телеграммный такой топонем, телеграмм аналитический.
Я был как раз там, на краю этого выступа, недалеко от старого майорского,
в момент, когда они попытались старомайорское захватить на позициях батальона Восток.
У нас были потеря, погиб Женя, малыш. Самый высокий парень в батальоне Восток 2 метра 6 сантиметров.
Он с 14-го года воюет, чем еще школьником было проскочил. Просто потому что из-за роста.
А потом с похватились, а он уже давно воюет.
Ну, наши отбились, не отдали, во-первых, высоты, которые были над Старомайорском,
а без этих высот, ну, смысла нет там сидеть.
Кто сейчас контролирует этот населенный пункт?
Все украинские телеграм-каналы рассуждали на тему того, что Старомайорское,
потом Урожайное, потом, глядя, Мариуполь и уже Азовское море.
Вот мы и выполнили задачу.
От Стармайорского, хотя бы до Трасы Мариуполь-Донецк очень далеко, они вообще пыль замучаются глотать туда, добираться.
Это я еще не говорю о том, что там линии обороны проходят, которых они даже в глаза не видали, глубоко в тылу.
Ну и просто так никто им не даст. Смотрел, как ребята работают. Я вот, например, был в шоке.
Я первый раз на фронте увидел анализатор спектра и отложенную, как часы системы оповещения.
То есть мгновенно всем сообщаются постам, с какого направления, на какой высоте идет ворожеский беспилотник.
И на этих постах ребята с дронабойками сажают или, как правило, просто не дают им работать.
Так что там все нормально.
И контр-батарейка работает. Мы выдвигались на ротацию, над нами завис беспилотник.
Нас начали накрывать из Д-30, прям в вилку брать.
И мгновенно подключилась наша контрбатарейная батарея,
извините за тофтологию, и высушники заткнулись.
То есть это заняло около пяти минут попытка огневого
налета, и наши ответы все им прицел избили.
Так что умеем мы воевать, и конечно никто оттуда не
уйдет.
Просто так.
Дима, по ощущениям, высушником хватает техники, сегодня
Шайгу опять озвучил какие-то цифры, в голове не укладываются
безумия, 21 тысячи убитых воссаушников за прошлый
месяц.
Ну то есть опять штурмой мясные, почему мясные?
Где танки?
Где все?
Ну вот как мне ребята за порожского выступа рассказывают
мои друзья, что давным-давно примерно в середине при
славу у того контрнаступа они перестали бросать
технику вперед, использовали ее только как средство подвоза
живой силы к нашим позициям, а хвалюны или апарты работали
как САУ, закрытых позиций издалека, тоже как бы обнуляя
вот свое достоинство, Улиапард действительно хорошая
пушка, хороший ночной прицел, то есть вот в ближнем бою
он такой страшен, но ему не дали повоевать в ближнем
бою с нашими танками или с нашей пехотой.
Я думаю, Украина до последнего будет показывать, что она
воюет с Россией, но тот, кто это показывает, он же
не сидит сам в окопе, да, там сидят какие-то несчастные
люди, вот ему их не жалко.
Вот мне товарища раз сообщил, вот он под работным воюет, что на них бросили нацгвардио, уже нацгвардио, а я так понимаю, это аналог внутренних войск на Украине.
И ребята договорились в пленах не брать нацгвардийца.
Спасибо, Дима огромная.
Военный корреспондент Комсомолки Дмитрий Стешин на прямой связи. Линия фронта. Данья.
На самом деле, нацгвардио-украины это были переформатированы внутренние войска.
еще в 2014 году сразу после переворота, и в эти подразделения так же вошли, нужно было легализировать
этих ублюдков, которые на Майдане были и люди убивали, в принципе, которые революцию и совершили,
точнее, переворот. Там, кроме правого сектора, были еще самооборона Майдана. Причем, самооборона
Майдана зачастую были более радикальные и жестокие, вели себя под отношения к являнам,
там много было, просто много, что сейчас уже забыто.
И они перевели самоборону Майдану, Майдана в нацгвардию.
То есть, точнее, в внутренней войска, и потом это все образовали
нацгвардию.
Потому да, это очень, мы их в 14-м году называли просто
нацаки, потому что реально нацгвардия на 80% состояла
вот именно из вот этих нацистывающих элементов.
Потому что ребята договорились на временском выступе
не брать их в плен, это вполне законно, вполне законно,
правильно.
Я думаю, что, ну, опять же, наверное, такие вещи обсуждать не стоит подробно, да, вот.
Насчет боев, которые происходят, ну, времевский выступ уже можно, как бы, наверное, уже он не
времевский выступ, все-таки противнику удалось за почти два месяца эту территорию немножечко
срезать, да, хотя там пик этого выступа, чтобы было понятно зрителям, это в основном была серая
зона, изначально, как бы, то есть межпозиционное пространство, да, и потом противник начал занимать эти поселки, потом уже нас немножечко выдавливать. Но до основной линии обороны, которая так называемая, да, Зубе Дракона или линия Суровикина, она идет еще южнее, даже вот в Старом Лыновке, куда противник сейчас стремится, где крупный дорожный узел. Поэтому им до основной линии обороны еще далеко. Поэтому говорить о каких-то успехах для ВСУ, но только на украинских каналах могут.
Хотя вот сегодня было опубликовано интервью как раз таки вот и этого командующего нацгвардии Украины,
который сказал, что у нас сейчас будет как бы вторая фаза наступления, и мы попытаемся прорвать фронт и захватить территории в том месте, где никто не ожидает.
Насколько стоит серьезно к этому прислушиваться? Я думаю, да.
в этой студии на прошлой неделе обсуждали, что противник у него в принципе еще есть резервы
то есть потенциал наступательный для какого-то одного серьезного рывка у противника еще есть
и возможно они могут учитывая риторику американцев и то что сейчас англичане также заявили, что они
тренируют украинский спецназ для того чтобы они провели десантную масштабную операцию на крымский
полуостров. Тут понятно, что идет легендирование, то есть отвлечение внимания. Возможно, это будет
десантно операция на Херсонском или на Запорожском направлении. Поэтому все, что происходит,
кроме того, фиксируется некоторое перемещение, переброска войск с участка фронта, то есть
под Запорожье несколько дней назад перебросили одно из подразделений в Славенск, в Крамоторс. То есть,
То есть у них идет движение сейчас в тыловой зоне. Может быть они попытаются на другом направлении.
Насколько это будет удачным, может быть они попытаются форсировать днепр, что конечно крайне авантюрно,
но учитывая, что англосаксы используют Украину как территорию для отработки разных тактик,
они любят разные операции с десантированием, форсированием, для того, чтобы просто записать пару
страниц в учебник, когда есть такой ресурс, как украинские солдаты, вполне могут попробовать
какую-то масштабную десантную операцию провести на Херсонском направлении. В любом случае,
противник будет пытаться, если у них не получается на Запорожском направлении,
они могут попытаться на другом направлении. Одновременно с этим, хотелось бы сказать,
сегодня показывали сюжет о призраках Бахмута, снайперское подразделение в СУ, о котором почему-то,
когда бойцы ЧВК Вагнер штормовали Бахмут, как-то не было слышно, что там есть какие-то призраки
Бахмута, да, украинские снайперское подразделение. Причем этот сюжет сняли BBC, да, то есть англосаксы
они также умеют в маркетинг, то есть они просто умеют любую пустышку накачать так, чтобы это
это выглядело со стороны привлекательным.
То же самое говорят украинские солдаты,
что все натовские инструктора их готовят как-то не очень эффективно.
И мы уже на позициях в окопах понимаем,
что в окопах мы научимся быстрее, намного лучше, чем нас тренируют.
Мы при этом, понимая данное обстоятельство,
будем серьёзно относиться к публикации британских газет о том,
что 2000 штурмовиков для высадки на Крымский полуостров они подготовили.
Вернёмся.
Успеваю сказать лишь о том, что ВСО прямо сейчас обстреливает курс к область.
Зафиксировано 5 прилетов по поселку Теткина.
Один поселок сейчас с обесточен.
Передаю слово вестям все последние новости там.
Всего доброго. До свидания.
